# Transcrição: vww-bqnv-rhv (2025-10-08 11_03 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** vww-bqnv-rhv (2025-10-08 11_03 GMT-3).mp4
- **Duração:** 10.4 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:01] É, é, seria melhor mais uma aula e agora vou te mostrar como você vai organizar os seus destaques que eu acredito que é um ponto muito importante para quem está chegando dentro do seu perfil.
[00:09] Então, se você não sabe, destaques são essas bolinhas que estão aqui, porque é como se você precisa pensar em sua instagram, é como se ele fosse um site, como se ele fosse uma página de vendas
[00:21] e que a pessoa que está chegando até você, ela está tendo ali os primeiros contatos, tá?
[00:25] Está tendo o primeiro contato com você. Então, qual que tem que ser o conhecimento?
[00:28] Meu destaque tem que conseguir explicar com calma quem eu sou, qual produto que eu vendo, mostrar para você o social, para a pessoa chegar a linge a entender, qual vale a pena seguir ou não.
[00:38] E eu já tenho alguma coisa que eu pode comprar dessa pessoa. Então, o destaque é um excelente lugar para você conseguir construir isso de uma forma ali mais lógica e mais clara e sem pressa como normalmente a gente faz nos stories ou ali no feed.
[00:52] Então, para a gente poder construir esses destaques, o destaque nada mais são do que stories que a gente transforma em destaques daqui a pouco mais para vocês como você vai fazer.
[01:01] Então, aqui, nos meus destaques, eu sempre coloco pela ordem do que eu quero vender mais. Então, a vez do meu quem eu sou, está aqui, e o que é, está aqui, porque o que eu quero vender é esse produto aqui.
[01:15] Porque eu sei que a pessoa vai assistir pelo menos esses três primeiros aqui. Não vai assistir todos os outros, tá? Então, aqui no texto do nosso destaque, a gente vai colocar alguma coisa que chama atenção.
[01:24] Então, tá aqui, ó, 3.65 roteiros, minha inteligência artificial, perguntas mais seguidores, quem sou eu, o que é, escola e tudo mais.
[01:31] E aqui, nos destaques, ele fica meio que por ordem de criação, tá? Então, tanto de criação quanto de alteração. Então, se eu gravar uns stories, alguma história.
[01:42] E eu colocar dentro desse destaque, o que é, ele vai vir aqui para frente e vai ficar em primeiro e vai empurrar todos os outros aqui na lógica, aqui, na sequência, tá?
[01:52] Então, é muito importante que você meio que cria, vou criar os meus destaques, você cria de trás para frente, né? Você vai criar do último por primeiro, para que o primeiro que vai ficar aqui seja o último que você criou, tá?
[02:06] Ah, mas eu quero, beleza, eu criei aqui numa ordem aleatória e agora eu quero mudar essa ordem maravilha, só você iria adicionando stories novos em cada um dos destaques pela ordem que você quer que apareça.
[02:17] Mas mais importante do que isso, do que a ordem, da forma como você vai criar, acho que o ponto mais importante é a lógica de comunicação que você vai usar dentro dos seus destaques.
[02:26] Então, a lógica que eu uso é isso aqui, ó, o meu roteiro dos destaques é exatamente dessa forma. Então, no primeiro story do destaque, eu falo sobre o problema que meu potencial cliente tá passando, então vou explicar sobre o problema, o que que ele está passando, o que está acontecendo, tá, tá, tá.
[02:42] Falo o motivo do por que isso acontece, então falo do motivo, ó, isso acontece por causa disso, mas não se preocupa que a culpa não é sua.
[02:52] Eu falo para ele, a melhor forma de solucionar, que aí é a minha forma de solucionar aquele tipo de problema que ele tá buscando dentro do meu perfil, mostra o prova, que aí vem aqui prova social, que alguma pessoa conseguiu ter esse tipo de resultado.
[03:06] Então, eu posso colocar tanta prova que a posa oferta, ou deixar nessa ordem aqui, eu vou colocar tanto prova aqui quanto prova aqui depois do oferta, quanto mais prova tiver melhor.
[03:15] Coloco essa prova social de preferência em print, tá, porque a pessoa não tem tanta paciência para poder assistir vídeo ali nos destaques, principalmente de um terceiro.
[03:24] Vou fazer a oferta, ou seja, vou falar, que que ela tá comprando, que que ela vai receber, como que ela faz, né, para poder qualquer média de preço, se for consulta, então vou falar média ali de preço da consulta, que como que é consulta,
[03:38] então os dados vão um curso, um linea, uma mentoria, então vou falar que ela vai aprender, que ela vai receber no curso, se for uma prestação de serviço, eu vou falar que consista essa prestação de serviço e tudo mais.
[03:49] E no final, faça chamada pração, que eu vou colocar, ou link, que vai ser o link para a página de vendas, o link para o check out, o link para o WhatsApp, o link para uma página de captura, o link para um formulário, que vai depender de qual produto que você tá vendendo.
[04:02] Vamos ver isso aqui na prática, vou mudar minha tela aqui, pra gente poder ver isso na prática, só que antes, deixa eu ver se eu consigo criar destaques, eu não consigo criar destaques pelo computador,
[04:21] então deixa eu colocar aqui um destaque pra vocês verem, como que ele funciona, então vou compartilhar aqui a guia, vou clicar aqui e vamos ver esses destaques pra você entender essa lógica aqui na prática, tá?
[04:43] Direm e todos, eu tô dedicado de tanto vocês me pedirem e todos os dias ficar aqui, miste, eu tô sem ideia de conteúdo, miste, eu não sei o que gravar, miste, eu não sei, eu quero até gravar, mas na hora que eu pego o celular eu travo durante todos esses meses, eu estava preparando dos maiores projetos da minha vida, que começa agora, próximo Stories.
[05:06] Eu tô dedicado, né? Então pra você, nunca mais ficar sem saber, eu tô dedicado nesse ano, especificamente, em crescer a nossa audiência, então eu produzi muito conteúdo, só nesse mês de agosto, eu já produzi 97 conteúdos, então eu consegui entender aquilo que funciona e que não funciona, inclusive a nossa empresa se tornou mais lucrativa depois da produção de conteúdo, pegando um mesmo período no ano passado, a gente tinha um roa, um investimento sobre anúncios, de 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2, 3.2,
[05:36] 3.2, 3 e agora a gente está com um retorno de investimento em anúncios em 5.6 e o que a gente tem feito diferente produzindo mais conteúdos, então a gente gera mais conexão a selério processos de tomada de decisão da pessoa e como consequência faz com que ela compre mais rápido de nós. E aí todo mundo começou a perguntar a Misha, o que você está fazendo, qual é o tipo de conteúdo, qual é o melhor dos formatos, qual é o melhor Isto, qual é o melhor Kilo, e para você que sempre trava na hora de gravar, eu preparei algo especial.
[06:07] para mais ficar sem saber o que você vai postar, eu preparei 300 e 65 roteiros validados
[06:13] para você simplesmente copiar, colar, gravar e ser feliz.
[06:18] Um ano de conteúdo para você, nunca mais me perguntar a micha, quem que eu grave?
[06:22] Nunca mais você vai precisar me perguntar isso.
[06:25] E agora eu vou te mostrar como que você vai acessar isso, olha que lindo.
[06:29] Olha, então se inscrever no 3.5, você vai ter acesso a área de membros, que tem todas as informações,
[06:34] como que se acessam os roteiros.
[06:36] Aqui tem aula mostrando como gravar, como que você vai fazer para fazer o enquadramento certo,
[06:42] como você vai utilizar o máximo de iluminação para seus ídios ficar em bonitos
[06:48] e explicando como que se acessam os roteiros.
[06:50] O roteiro vai ser liberado dentro do nosso aplicativo, que é a Sirius.
[06:54] Então você vai receber acesso, se você não fosse nante da Sirius, o seu acesso vai estar liberado
[06:58] só ao 3.5, está aqui, clicando o 3.5,
[07:02] você vai entrar aqui nessa parte, que é literalmente como soucio um cambã.
[07:07] Então aqui tem todos os 365 roteiros, prontos, e aqui eu vou entrar num primeiro aqui, por exemplo.
[07:14] Então tem aqui 3 modelos de gancho e o direcionamento para você gravar.
[07:20] E aí o que você pode fazer? Você pode pegar aqui, ah adorei, maravilhosa.
[07:24] Esse aqui eu contou gravando hoje, agora eu estou editando ele, e aí ainda se passa aqui para o postar,
[07:32] então você tem um controle aqui, ó, o seu calendário de publicação e os 365 conteúdos estão aqui.
[07:38] Então, ou seja, não tem mais desculpa sobre, aí não tem ideia de vídeos, não tem desculpa mais.
[07:43] E para você ter um ideia do poder desses conteúdos, aqui está em cima uma das nossas alunas.
[07:49] Essa é a média de visualizações que ela tinha antes, e depois dela gravar o roteiro 3.
[07:55] Olha como que ficam as visualizações da limite fatoras.
[07:58] Então, ou seja, quando você tem um conteúdo certo, gravando na estética Lofi,
[08:03] e ainda sabendo o que você está falando, não tem como não funcionar meu filho.
[08:06] Você vai ter visualização e vou botar dinheiro no seu bolso.
[08:09] Misha, como que custa isso? Agora é melhor parte.
[08:14] Para você ter acesso aos 365 roteiros, mais escalendário para você ter controle das suas publicações
[08:19] lá dentro da nossa ferramenta, a Sirius, e mais as aulas ensinando, como gravar o melhor tipo de
[08:25] enquadramento, como usar o máximo da sua iluminação para seus vídeos ficarem bonitos,
[08:29] tudo isso é apenas 67 reais.
[08:31] Então, para você garantir agora, agora, para eu poder garantir agora, a sua vaga no 3.5,
[08:37] é só tocar no botão que está aqui embaixo e garantir sua vaga e a gente se vê lá dentro.
[08:41] Agora acabou o seu ador, nunca mais você vai ficar sem ideia do que postar.
[08:47] Você que está planejando seu conteúdo aí da semana, né?
[08:50] Então, é só entrar aqui, 365 templates, clique aqui, vai carregar, aqui, ó, você não é pensar?
[09:00] 365 roteiros prontos para você ir.
[09:02] Aqui é mais uma roleta rola, só girando, parei nesse truco.
[09:09] Aqui é mais uma repetição, mas é só que você pode entender a lógica que segue exatamente
[09:14] o que eu falei para vocês aqui, deste, dessa sequência dos roteiros, entendeu?
[09:20] Fala sobre o problema, motivo que isso acontece, a melhor forma de solucionar,
[09:24] apresenta uma prova, faz uma oferta e coloca a chamada a pressão direcionando para onde
[09:29] você quer que essa pessoa vá.
[09:31] Então, na hora de criar a roteiro, use exatamente esse frame humor,
[09:34] que isso vai te dar uma segurança muito maior na hora de gravar os seus destaques
[09:39] e fazer com que eles sejam ali destaques intencionais para que você consiga extrair vendas
[09:44] da li, principalmente de novo o seguidor chegando no seu perfil.
[09:48] Então, só recapitulando, você grava o seu destaque no Story, como você tivesse produzido
[09:53] o Story, só que só a cabeça já está pensando, isso aqui vai virar um destaque, e aí
[09:57] produzir o Stories, publicou, entrou, clicou em três pontinhos lá dentro do Stories
[10:02] que você quer destacar, vai aparecer lá, destaque, clicou em destaque, ele já vai dar,
[10:07] já vai aparecer a opção de você colocar o nomezinho ali, salvo, está feito, pode fazer
[10:12] quantos destaques você quiser, mas não me recomendo que você faça muito destaque não.
[10:15] Foca naquilo que importa, você pode vender exatamente e apresentar aquilo que faz mais sentido
[10:20] para você, beleza? Então é isso, bora, vamos à próxima aula.
