# Transcrição: zej-yrtk-imi (2025-10-08 10_41 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** zej-yrtk-imi (2025-10-08 10_41 GMT-3).mp4
- **Duração:** 10.4 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:00] E aí, você vai ver mais uma aula e agora eu vou mostrar pra vocês um dos pontos mais importantes
[00:05] do seu Instagram que é como você vai organizar tanto sua foto de perfil quanto a sua
[00:10] bio.
[00:11] Pode parecer alguma coisa volba, sabe, no sentido de não, mas não faz sentido eu me preocupar
[00:16] com isso.
[00:17] Mas quando a gente define a nossa bio de forma intencional, fica muito mais simples a pessoa
[00:23] tomar a decisão de seguir a gente ou não, então a bio, você tem que pensar o seguinte,
[00:28] a pessoa está vendo o seu sua publicação, você está roubando a atenção ali na sua
[00:35] publicação, no rio, no feed infinite, e aí ela vai entrar no seu Instagram pra poder
[00:41] saber mais sobre você.
[00:42] Então a primeira coisa que ela vai fazer é bater o olho na sua foto de perfil, ler,
[00:46] abil, ver os destaques e aí ela toma de seguir ou não, então às vezes ela vai lá assistir
[00:51] algum conteúdo, mas ela vai ler a bio pra poder entender quem é você.
[00:55] Então essa bio, ela precisa ser intencional pra que você consiga atrair as pessoas
[01:00] certas.
[01:01] E eu separei aqui pra gente poder analisar aqui juntos.
[01:05] Eu peguei aqui, eu peguei base daqui dos pessoas que eu sigo e eu peguei aqui um recorde específico
[01:10] de algumas pessoas pra gente poder analisar alguns pontos específicos da sua foto de perfil,
[01:15] tá?
[01:16] É muito importante você entender que a foto de perfil você precisa pensar como se fosse
[01:19] e a foto três por quatro que você tira para o seu documento, porque tem muitas pessoas
[01:24] que não usam nesse enquadramento três por quatro e você tem que pensar que você está
[01:30] numa disputa ali entre as pessoas que estão ali na bolinha dos histórios, pra quem já
[01:34] te segue, tá?
[01:35] Pra pessoa que está ali de seguindo, pela tomar a decisão de assistir os seus histórios
[01:40] ou não, naturalmente a sua foto de perfil precisa chamar atenção, ou seja, a disputa
[01:46] que você está travando aqui é uma disputa por atenção entre cada um desses daqui,
[01:53] você está disputando a atenção entre cada um desses.
[01:55] Então o ponto mais importante é a sua foto de perfil precisa traduzir a sua personalidade,
[02:01] ela precisa ter um bom contraste e ela precisa ser informado três por quatro.
[02:06] Então aqui, todos eles estão nesse formato três por quatro que pega aqui mais ou menos
[02:10] dessa parte do peito pra cima, né, que é exatamente esse enquadramento.
[02:15] Então aqui, dá tata, tata, top, o Wendy, eu também, Marina, Isis e do Anderson List, todos
[02:23] eles aqui mais ou menos no mesmo enquadramento.
[02:26] E aí, beleza, a sua foto precisa transmitir a sua personalidade.
[02:30] Então, por exemplo, vamos pegar aqui, o Anderson é um cara mais sério, o Anderson é muito
[02:34] de brincadeira, ele fala do desenvolvimento pessoal, é um cara que está ali falando
[02:37] desenvolvimento humano e tal e ele não tem essa personalidade mais divertida, digamos
[02:45] assim, então por isso que a foto dele está traduzindo, ó, foto três por quatro, um fundo
[02:50] mais sombrio, mais escuro, dividindo aqui a iluminação vem só desse lado aqui, desse lado
[02:56] de cata, assim, iluminação formando o triângulozinho aqui do lado, né, que é meio que uma
[03:01] lógica de uma iluminação de cinema, digamos assim, e aqui está traduzindo a personalidade
[03:06] dele.
[03:07] Quando a gente vem pra Isis, ela escolheu aqui tons mais pastéis, ela está aqui com uma roupa
[03:13] mais clara e ela não está sempre cento de frente, então aqui está trazendo uma imagem
[03:18] mais de doceura, digamos assim, ou seja, traduzindo a personalidade dela.
[03:22] Quando a gente vem pra Marina, mesma coisa, então os claros no fundo, enquadramento três por
[03:29] quatro, ela aqui escolheu uma roupa um pouco mais social, né, digamos assim, e também
[03:36] ó, gesto de acolhimento, ternura, colocando aqui a mão ao lado do rosto, tá, então
[03:42] seja, eu já espero da Marina uma comunicação que não é uma comunicação tão pesada,
[03:47] quando a gente vem pro Índil, então essa foto que ele está usando, está aqui pegando
[03:51] aqui quase a pescoço, né, pescoço pra cima, ou seja, o rosto está em destaque, está
[03:55] de lado, e agora ele está sorrindo, olha só, ó, acredito que ele deve ter mudado um pouco,
[03:59] porque a maior parte das fotos do Índil não tinha sorriso, as fotos de perfil, não tinha
[04:04] sorriso, agora já tem, mas mesmo assim, ainda está traduzindo aqui um aspecto de força,
[04:10] mas um pouco mais de proximidade diferente da forma como ele pegava antes, e no caso da
[04:16] tata, muito contraste rosa no fundo, que acorda ela, que ela utiliza, está aqui numa roupa
[04:22] mais sobrinha, formato três por quatro, sem sorriso, mas daquele sorrisinho de canto de boca,
[04:27] ou seja, também levemente mais acolhimento, então cada foto aqui traduz a personalidade
[04:34] do especialista, então quando você for fazer essa lógica da sua própria publicação,
[04:41] da sua própria foto de perfil, você tem que pensar nisso, meu rosto tem que estar bem
[04:45] invisível, vou usar o aspecto três por quatro, e eu preciso usar as cores que vão traduzir
[04:50] a minha personalidade e a posi também traduzir a minha personalidade, beleza, ok, e eu também
[04:55] não recomendo que você fique mudando muito de foto de perfil, não tá, porque pra pessoa meio
[05:00] que associar, eu normalmente mudo de foto de perfil, será uma vez por ano, uma vez
[05:06] acadou um ano e meio, porque eu quero que a pessoa sempre e associe ali, aquela imagem
[05:11] a mim, perfeito? Quando a gente vai aqui pro outro lado, vamos pro próximo, o que nós
[05:16] temos aqui? Vamos agora falar sobre a bio, então é muito importante, isso aqui, pra mim,
[05:22] é um dos pontos onde a maior parte das pessoas pega, que é o nome, o seu arroba, o seu arroba
[05:27] é extremamente importante, então não coloca a roba esquisito, que não dá pra pessoa,
[05:32] pra mim a métrica perfeita é, se o seu arroba, você precisa dizer pra pessoa como que
[05:37] escreve, já tá errado, então no meu caso, a única coisa que eu tenho que dizer pra
[05:42] pessoa é que o meu menezes é com o Z, só isso, ok, agora se fosse, micha.4, underline
[05:49] 3,9, 7,7, underline, pra onde já tá errada, a pessoa não vai conseguir te achar, então
[05:57] quanto mais simples for, melhor, de preferência, pra poder colocar seu nome mesmo, nome sobre
[06:04] nome, tá? Ah, mas vai ter que seu nome sobre nome underline, beleza, nome sobre nome
[06:09] 1, beleza, nome sobre nome, com ponto no meio, tenta encontrar esse arroba que fique
[06:15] fácil da pessoa assimilar, beleza? Quando a gente vem aqui, normalmente a gente usa,
[06:22] aqui no meu atualmente, já tô até pensando em tirar, pode ser que quando você assista
[06:26] essa aula e entre no meu perfil, eu já tenha tirado esse aqui, então no meu sempre coloca,
[06:30] porque aqui a gente usa como soucio o mecanismo de busca, tá? Então lá, o Instagram não
[06:35] tem um mecanismo de busca tão inteligente quanto é o TikTok, tá? Mas a gente precisa
[06:40] ajudar a ele nos encontrar com as palavras certas, então eu sempre uso nesse caso aqui,
[06:45] meu nome, pra ajudar no mecanismo de busca, não é que a pessoa vai me pesquisar, e aqui
[06:51] o meu nicho, perfeito? Então colocar aqui o seu nicho, pra poder ficar mais simples da
[06:56] pessoa encontrar na hora que ela tiver pesquisando. Quando a gente vem aqui, pra essa parte
[07:01] da bio, que também é muito importante, muita gente peca nisso, eu gosto de sempre colocar
[07:07] algo que afirma a minha autoridade, algo que afirma a minha personalidade, algo que afirma
[07:14] o tipo de conteúdo que eu produzo, e aqui vem a chamada pração pra aquilo que eu quero
[07:19] vender, que aí no caso vai estar aqui no link da bio. Então, o que que afirma a minha autoridade?
[07:24] No meu caso aqui, atualmente tá apionero de perfeito no Brasil. Maravilha, 100% de energia
[07:30] todo dia, reafirma a minha personalidade. Ah, a minha chama, mas o meu Instagram é o Instagram
[07:34] de uma marca, vamos ver, só a marca não tem, você não tem manual de marca, só a marca
[07:37] não tem personalidade própria. Vivo conteúdo noify, aqui é sobre o tipo de conteúdo que eu
[07:44] produzo, e aqui vai vir a chamada pra ação. Então, aqui no meu caso vai estar. Um ano de conteúdo
[07:50] pronto pra você copiar e colar, que tá. E aí o dedinho pra baixo pra pessoa clicar no link,
[07:56] tá. Quando ela entra aqui no link, tem todos os links, o text pra ela poder comprar
[08:02] aquilo que eu tenho pra poder oferecer. Então, no seu caso, se você vem de recursos online,
[08:05] mentorito, mas você vai colocar os produtos que você quer vender aqui, se você mexe com
[08:10] um prestador de serviço, então você vai colocar o seu site, vai colocar sua página de venda,
[08:15] sua página de captura, vai colocar sua WhatsApp. Se você, ah, eu sou um doutor, a sua lidária
[08:20] da saúde, então você vai colocar os seus canais de contato pra pessoa, conseguir agendar
[08:25] uma consulta. Beleza? Então, aqui é pra poder ser 100% intencional, só que eu vou te dar uma
[08:31] recomendação. Se você tá dando esses seus primeiros passos aqui na organização do seu
[08:36] conteúdo, na organização da sua, da suas publicações, na atração dos seguidores,
[08:41] e não tem ainda, ah, eu não giro tanto banho do meu perfil, eu quero que esse seu link
[08:46] aqui só tenha uma única coisa pra que, pra gente não ter aquele aspecto de, sabe quando
[08:53] você vai num restaurante e o cardápio tem muita opção e você fica perdido em qual
[08:58] comida que você vai pedir, eu não quero que isso que você transmite esse aspecto pra
[09:02] quem tá te acompanhando, tá? Então, neste caso aqui, se você tá começando, dá
[09:07] uns primeiros passos no perfil, seu perfil ainda não consegue fazer muita grana, então
[09:11] eu vou recomendar que aqui, eu vou te recomendar que aqui você ainda, aqui ó, você utiliza
[09:18] apenas, o único exclusivamente, o único link. Então, é pra ir pro perfil, é pra ir
[09:26] pro WhatsApp, ok, é pra poder ir pra uma página de captura, ok, é pra ir pra uma página
[09:31] de vendas de um produto, ok, é pra ir pra uma página de aplicação, por fomular, ok,
[09:35] então aqui já vai direto pro lugar que você quer direcionar, pra que? Chegou uma pessoa
[09:38] nova, ela sabe exatamente o que ela precisa fazer, e na próxima aula a gente vai ver mais
[09:43] sobre os destaques, mas aqui eu quero que os seus destaques, eles sejam construídos na
[09:48] lógica de que a pessoa precisa assistir quando ela entra no seu perfil, tá? Então, o meu
[09:54] aqui, a lógica é do, eu prefiro colocar o produto que eu quero vender primeiro, os produtos
[10:00] que eu quero vender, depois tem pergunta, depois tem outro produto, depois tem que eu
[10:04] sou o que que é o outro produto, então aqui eu organizo na lógica sabendo que, se a pessoa
[10:10] vai chegar no meu perfil e provavelmente ela vai clicar nesse primeiro, então eu vou colocar
[10:13] o produto que eu mais quero vender pra ela, mas na próxima aula a gente vai entender mais
[10:16] sobre como fazer a sua organização dos destaques e como você vai fazer essa lógica de construção
[10:21] de roteiro para os destaques também, beleza? Então, é isso, para o próximo aula.
