# Transcrição: xmn-nush-stq (2025-10-09 12_05 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** xmn-nush-stq (2025-10-09 12_05 GMT-3).mp4
- **Duração:** 4.6 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:00] Eu já vou direto ao ponto que você é essa pergunta que eu mais recebo lá no Instagram que é como que faz para poder arquivar os stories, ok?
[00:11] Existem duas formas de você excluir os seus stories, porque eu estou falando isso porque quando você arquivar os stories normalmente você tem, tem de ater mais visualizações.
[00:19] Então o que eu quero que você faça é você foi lá publicou os seus stories do dia, vai no dia seguinte, vai começar a postar os stories do dia seguinte.
[00:27] Ao invés de você sair postando normal, você vai arquivar todos os stories do dia anterior e começar os stories errado publicando aquilo que acontece no dia atual.
[00:35] Por que isso? Não sei se você já presta atenção, mas os seus últimos stories do dia eles sempre têm menos visualizações do que os primeiros.
[00:43] E quando você começa, vira pro outro dia e continua publicando mesmo ainda com os stories do dia anterior, se você for reparar, ele já começa com visualizações muito baixas.
[00:53] Então como que eu faço e como que eu te recomendo fazer para você sempre manter sua média de visualizações altas, isso aqui é comprovado, vários alunos já aplicaram e funciona.
[01:03] Você vai arquivar os seus stories todo dia de manhã. Você tem duas opções, você pode excluir, ou arquivar. Qual é o problema de excluir? Que o excluir você perde suas métricas, você pode olhar depois, você pode ver a história só mais engajada,
[01:14] porque para a gente perguntas que eu deixei para trás eu quero responder depois, então isso acaba dando errado, acaba atrapalhando.
[01:22] Então por isso é melhor você arquivar, mas existe uma forma para você conseguir arquivar esses stories que não aparece no Instagram de todo mundo.
[01:30] Eu estou aqui no meu Stories, beleza? Você pode fazer a ação, então eu acordei, cedo, beleza, estou com os stories do dia anterior, vou começar minhas publicações do dia, como que eu faço, faço o arquivo todos os stories do dia anterior.
[01:44] Então vou entrar no meu Stories, clicar nesses três pontinhos aqui embaixo e até aqui é a sopção de Items Arquivados.
[01:51] Cliquei em Items Arquivados, ele já vai sumir com meus Stories, só que meus Stories ainda vão, eu consigo ainda ver as métricas quem assistiu,
[01:59] se teve que a gente perguntas para poder responder depois, eu consigo ver.
[02:02] Como que eu faço para poder, a Misha, o meu não aparece, o meu não aparece se tem Items Arquivados, apareça só Esculi Stories.
[02:09] Isso está acontecendo muito provavelmente, que o seu perfil está vinculado, vou poder postar Stories tanto no Instagram,
[02:15] quanto no Facebook ao mesmo tempo, aí ele não deixa. Como você desvincula isso? Você vai entrar no seu perfil, clicar nos três pontinhos ali, na linha em cima, você clica o nele,
[02:27] você vai aqui em Central de Contas, que é essa primeira opção, clica o Central de Contas, tem que é as experiências conectadas.
[02:35] Cliquei aqui e compartilhar conteúdo entre perfis, clica, ele vai carregar, você vai selecionar o seu Instagram, então cliquei aqui no meu Instagram
[02:44] e aqui embaixo, vai aparecer, compartilhar automaticamente aqui, suas publicações do Instagram, seu Stories do Instagram.
[02:51] Você vai deixar do jeito que está aqui, desvinculado. Quando você fizer isso, muito provavelmente vai aparecer a opção de Items Arquivados lá nos seus Stories.
[02:59] E por que os Items Arquivados são bons? Porque quando você volta aqui e vai nas configurações, você vai aqui em Items Arquivados,
[03:07] está vendo como o seu do Instagram? Você vai aqui em Items Arquivados e aqui tem todos os seus Stories.
[03:13] E aí, vamos imaginar que você abrir uma caixinha de perguntas num dia e você não conseguir responder todas as perguntas porque não deu tempo.
[03:21] Então você consegue vir aqui, ó, você quer ver o caixinha de perguntas antiga, tá? Então posso entrar aqui nessa caixinha de perguntas,
[03:27] suba aqui e vejo todas as perguntas, tá vendo? Todas as perguntas antigas estão aqui, pra por exemplo, é muita pergunta, ó.
[03:37] Ela tem gente perguntas que ficou pra trás, entendeu? Então isso aqui, fui lá que veio e não conseguir responder todas as perguntas, o dia estava muito na correria,
[03:45] então tem pergunta pra caramba aqui. Então, a amixa, eu abri minha caixinha de perguntas e não estou calma, isso é um assunto pra próxima aula, tá?
[03:53] Mas é que é pra você ver que eu posso pegar aqui. Essa pergunta aqui, beleza. Vou responder. Ah, é assim, acessar, fazer isso, tá, tá, tá, tá.
[04:04] Pronto, publiquei. Então eu tenho já conteúdo, vou poder publicar no dia de hoje, perfeito? Então essa forma que você vai ter um benefício de ter mais visualizações no seu perfil,
[04:14] use aí e conta pra ninguém não, deixe esse nosso segredinho, deixe pessoal conta pra ninguém não. E aí, o que é que eu quero que você faça?
[04:22] Que você, depois compartilhar na nossa comunidade do ciclo, se fazer esse tipo de estratégia, te ajudou a aumentar a média de visualizações dos seus histórios, beleza?
[04:32] Então é isso, beijo pra vocês, até a próxima aula.
