# Transcrição: jfq-vceq-zyp (2025-10-09 11_25 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** jfq-vceq-zyp (2025-10-09 11_25 GMT-3).mp4
- **Duração:** 10.1 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:01] E aí, você me vira mais uma aula e agora nós vamos falar sobre conteúdo secundário que é aquilo que vai te ajudar
[00:08] a deixar o seu Instagram muito mais humanizado. E quando o seu Instagram ficar mais humanizado, você gera mais conexão, quanto mais conexão, mais você vende.
[00:16] Conteudo primário, nós temos divisão basicamente dois pontos, tá? Conteudo primário é aquele conteúdo que tem a ver com o produto ou serviço que você vai vender.
[00:25] Então, neste caso, o conteúdo primário é aquele conteúdo protocolar que você vai estar ali, postando no seu Instagram no dia a dia para poder atrair as pessoas sobre um determinado assunto ou sobre um determinado serviço.
[00:36] E o conteúdo secundário é aquilo que vai diferenciar o seu Instagram, o Instagram, o seu concorrente, que é onde você vai conseguir imprimir sua personalidade de forma intencional.
[00:46] Então, é aquele conteúdo que humaniza, que aproxima, que revela quem você é por trás daqueles especialistas. Então, o objetivo desse conteúdo não é vender, é só criar afinidade com quem está seguindo.
[00:58] Então, existe um problema muito grande em você tentar ser perfeito, porque quando você é perfeito demais você não se conecta emocionalmente o público sente distância e os concorrentes parecem todos iguais.
[01:11] E, mais uma vez, se todos concorrentes, se todo mundo parece igual, a pessoa vai te julgar pelo preço. Se ela tá te julgando pelo preço, é porque provavelmente ela não tá vendo nenhum tipo de diferenciação em você.
[01:21] E aí é engraçado que, não sei se você conhece, né, a Bianca Andrade, que é a boca rosa, ela, uma vez, ela fez um vídeo e publicou esse vídeo, falando que ela tinha CC.
[01:33] Então, após a gente, eu sou isso aqui, o outro, sou empreendedor e tal, mas cara, eu tenho CC, tenho CC e eu vou costumar banho e tal.
[01:43] E eu tenho CC, é possível, vocês têm também, e tal. E esse vídeo estourou, por quê? Cara, uma baita empreendedora, baita influenciadora, se mostrando vulnerável para sua audiência em um mundo em que a internet tenta forçar as pessoas serem cada vez mais perfeitas.
[01:59] Então, neste ponto específico, foi um baita acerto, porque as pessoas não deixaram de comprar dela por causa disso, ela não diminui a autoridade dela, ela não diminui a percepção de valor muito pelo contrário, ela se tornou mais humana.
[02:11] E o fato de se tornar mais humana fez com que as pessoas tivessem mais conexão, tanto mais conexão, mais fácil fica de vender.
[02:18] E aí tem um método para você conseguir desenvolver esse seu conteúdo secundário, que é só simplesmente você sair compartilhando coisa da sua vida, não?
[02:26] Tem uma forma de fazer isso de maneira intencional.
[02:29] Então, no método do Hero, o que o primeiro ponto que é o H.A. é humanize por pilares.
[02:36] Então, pergunta chave, o que te torna diferente de outra experte no mesmo tema?
[02:42] E aí você vai definir isso de acordo com base na sua própria vida.
[02:46] Então, tem que colocar alguns tópicos aqui para poder ficar mais fácil de você pensar.
[02:50] Então, por exemplo, o que tem na sua rotina que é interessante de compartilhar?
[02:54] Ai, eu sou fitness, eu gosto de leitura, eu tenho o certo tipo de água.
[02:58] Maravilha, no tópico de valores pessoais, o que vale a pena compartilhar?
[03:02] Sou religião, a forma da disciplina, a integridade que você tem.
[03:06] No tópico de estilo de vida, o que vale a pena compartilhar?
[03:10] As viagens que você faz, eu gosto muito de tomar café, eu gosto de ver uma vida mais minimalista, beleza?
[03:16] No tópico de relações, o que vale a pena compartilhar?
[03:19] A sua vida de casado, a sua vida com seus pais, a sua vida com seus filhos, o que vale a pena compartilhar?
[03:26] E nos hobbies, no tópico de hobbies, o que vale a pena compartilhar?
[03:29] Ai, eu tenho hobby de cozinhar, eu gosto de plantas, eu gosto de filme, eu gosto de música.
[03:33] Então, você vai, a partir de cada um desses tópicos, definir o que vale a pena compartilhar?
[03:39] O que não vale a pena? Porque aí, só que aí vem um ponto.
[03:43] Eu falo até isso um pouco mais na frente.
[03:45] Vem um ponto. Você não vai começar a produzir conteúdo, ensinando sobre isso.
[03:50] Você só vai colocar isso na sua linha de tutorial de conteúdo.
[03:53] Então, não é, por exemplo, no meu caso, eu treino todos os dias.
[03:57] Então, eu levo uma vida fitness, principalmente com a atividade física, eu faço todos os dias.
[04:01] Para mim, tem um espaço na minha agenda reservado para fazer isso.
[04:05] Só que eu não vou fazer um conteúdo falando. Isso, por o meu nicho.
[04:09] Eu ensino vocês aqui a produzir conteúdo, a vender na internet, a crescer, ganhar uma relevância e tal.
[04:13] Então, o meu conteúdo não tem a ver, nada a ver com fitness.
[04:17] Então, eu não vou produzir um conteúdo flancial.
[04:19] Os três esportes, os três melhores esportes para você praticar.
[04:25] Não faz sentido, porque isso não é a linha do meu conteúdo.
[04:28] Agora, como que eu coloco isso no meu conteúdo secundário?
[04:31] Eu vou mostrar, falando que, porxa, galera, praticar esporte para mim é fundamental,
[04:36] porque me deixe uma pessoa muito mais produtiva. Eu durmo melhor.
[04:39] É isso, é como que isso, como que esse conteúdo secundário aplicado na minha vida me ajuda a continuar reforçando a minha bandeira
[04:47] como liderança de um movimento.
[04:49] Nos valores pessoais, religião, sou cristão, filho de paz, pastor, na cidade, na igreja.
[04:54] Então, eu não vou produzir um conteúdo falando.
[04:56] Ah, os cinco melhores versículos para você ler ao acordar. Não, porque o meu conteúdo não é um conteúdo teológico.
[05:01] Agora, eu vou falar, galera, se tem uma coisa que eu faço todos os dias antes de começar.
[05:06] Antes de ligar a internet, ela é a bibli. Isso reforça o meu posicionamento frente a aquelas pessoas
[05:12] e isso sim é um conteúdo secundário.
[05:15] Então, o próximo ponto aqui, o é do hero, espõe a com a intenção.
[05:19] Você não está contando a sua vida. Você está construindo uma camada de identidade.
[05:22] Então, por exemplo, qual que eu tive errado? Hoje eu fui na academia.
[05:27] Tanto faz, tá? Agora, qual que eu tive certo fazer isso?
[05:32] Só fazer a academia para mim é o meu maior ato de disciplina.
[05:36] Então, você vai conectar a sua rutina com o seu modo de pensar.
[05:39] Porque, ah, eu gosto de cozinhar.
[05:41] Tá, qual lição gostar de cozinhar para você?
[05:44] Eu gosto de cozinhar, porque para mim é um momento perfeito para poder unir minha família todos os finais de semana.
[05:49] Pronto, aí sim, aí você fez seis posts com intenção.
[05:53] O próximo ponto é revelar a vulnerabilidade estratégica.
[05:57] Tem muita gente, tem muito medo disso, tá?
[05:59] Se a gente tivesse falando lá, sei lá, até 2022, provavelmente eu não colocarei esse topo.
[06:04] Porque, até 2022, a gente viviu uma era da internet perfeita.
[06:09] Cara, todo mundo é perfeito, todo mundo é feliz e tal.
[06:13] Então, na vulnerabilidade estratégica, é esse ponto aqui.
[06:16] Qual que é aquele defeito que não é um defeito sério, mas é aquele defeito humano engraçado,
[06:22] que cria uma conexão e cria uma diferenciação?
[06:25] Então, qual hábito que você tem que você achar errado e você não consegue resolver?
[06:29] O que você não consegue mudar e você já aprendeu o rio disso?
[06:33] O que que tinha em vergonharia levemente se isso viralizasse?
[06:37] Por exemplo, qual é a criptonita que você tem que não fériar sua imagem?
[06:42] Então, por exemplo, eu não consigo ler, não tenho hábito de leitura.
[06:47] E eu sofro muito com isso.
[06:48] Na verdade, eu já aprendi, já que não é melhor escutar um podcast três horas do que ler.
[06:53] Então, eu sei que, para o universo do empreendedorismo, você praticamente é um crime.
[06:57] Na mesma forma, como para o universo do empreendedorismo, é praticamente um crime você tomar café com açúcar.
[07:02] Mas eu gosto de tomar café com açúcar.
[07:04] Eu não quero perder isso.
[07:06] Ah, mas você tem que tomar o pôr melhor.
[07:08] Eu compro pôr, mas caro, eu coloco açúcar nele.
[07:11] Então, isso aqui é uma vulnerabilidade que, cara, deixa mais uma poxa engraçadinho.
[07:16] Sabe, coloca uma diferenciação e deixa o perfil mais humanizado.
[07:20] Então, você vai pensar qual é o seu defeito que vale a pena ser compartilhada.
[07:26] E o próximo ponto é organizar sua frequência.
[07:29] Então, como você vai distribuir isso na sua publicação ali de área?
[07:33] O necessamento vai ser três postes, conteúdo primário.
[07:37] Imagina que você vai fazer cinco rios na semana, tá?
[07:40] Então, três postes de conteúdo primário, com aquele que tem a ver,
[07:43] um produto ou serviço que você quer vender, um poste de conteúdo secundário
[07:47] e um poste de vulnerabilidade estratégica.
[07:49] Perfeito?
[07:50] Fazendo isso, isso aqui é para o feed, tá?
[07:52] Não é para o Stories, é para o feed.
[07:53] No feed também, você vai, no Stories, você vai alongar mais esse discurso, compartilhar mais.
[07:58] Mas isso aqui é para o feed, tá?
[08:00] Então, três postes, três rios de conteúdo primário, um de conteúdo secundário,
[08:05] um de vulnerabilidade estratégica.
[08:07] Perfeito? Então, você vai perceber que a lógica do seu perfil vai começar a ser,
[08:11] poxa, ele me educa, ele se conecta comigo,
[08:15] ele tem essa mesma vulnerabilidade que eu tenho, poxa, ele gosta de atividade físico,
[08:19] igual eu gosto, ele tem esse produto para poder vender, ele entrega esse tipo de resultado,
[08:23] é dessa pessoa que eu quero comprar.
[08:25] Então, qual vai ser o exercício que você vai fazer,
[08:27] o que você vai fazer, as cinco que termina essa aula antes de pular para a próxima,
[08:31] é, primeiro, você vai definir aqui esse pilar, que é o primeiro pilar aqui,
[08:35] do H, do H.
[08:37] Então, você vai definir, você vai colocar lá, rotina, o que é que vale a pena compartilhar
[08:40] com a minha rotina?
[08:41] Valores pessoais, quem vale a pena estil de vida, relações e hobbies
[08:45] e vai definir só vulnerabilidade estratégica.
[08:48] Então, com isso, você vai na produção de conteúdo muito mais seguro,
[08:52] porque você construiu seu funcionamento, você sabe quem você é,
[08:55] o seu cliente, você sabe exatamente fazer a lógica dos nove postos,
[08:58] você coloca uma humanização no seu perfil, você coloca a vulnerabilidade estratégica,
[09:02] cara, não tem como uma pessoa chegar no seu perfil e não querer comprar de você.
[09:06] Então, com essa lógica, você vai ter um perfil forte, bem fundamentado,
[09:10] com uma clareza muito grande, com um direcionamento muito certo,
[09:13] pra onde você quer levar o seu potencial cliente, o seu seguidor novo que está chegando,
[09:17] vai aumentando sua média de visualizações,
[09:19] e, mais uma vez, a minha busca é que não é por viralização,
[09:22] porque nem sempre viralizar, é bom.
[09:24] E, numa parte dos casos, você viraliza, viralizou um público errado,
[09:27] ferrou, acabou com o seu perfil.
[09:29] Agora, o meu pensamento aqui é aumentar sua média de visualizações
[09:33] com base do próprio padrão de visualizações que você já tem.
[09:37] Com base nesse próprio padrão, fica muito mais confortável de você produzir,
[09:40] do jeito que você gosta, você perfil vai ficar gostoso de acompanhar
[09:44] esse produto, esse é serviço, não importa.
[09:46] Então, um grande ponto pra mim aqui é,
[09:48] quanto mais você trazer esse conteúdo secundário,
[09:52] pra poder colocar ele mesmo com verdade mesmo,
[09:55] eu tenho certeza absoluta que você vai atrair a pessoa certa
[09:58] e vai transformar o seu perfil ali,
[10:00] num campo de vendas de 24 horas.
[10:02] Perfeito?
[10:03] Então, faça esse exercício e, bora para o próximo aula.
