# Transcrição: zsg-wdze-jtn (2025-10-09 10_05 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** zsg-wdze-jtn (2025-10-09 10_05 GMT-3).mp4
- **Duração:** 12.3 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:00] E agora a gente vai falar sobre um ponto muito importante que é
[00:05] posicionamento. Uma parte de especialistas pecam nessa parte, porque você acredita que
[00:09] posicionamento é meio que uma coisa empírica, sabe, que é, ah não, você precisa se
[00:14] vestir melhor, você precisa ter as cores certas, você precisa isso, precisa que
[00:19] luta, você vai pagar uma construção de posicionamento, pega uma fortuna, não consegue ter
[00:24] que posicionamento, isso não repete em venda, então eu vou trazer para você qual é o meu
[00:28] pensamento sobre posicionamento até por hoje já ter passado por dois, três
[00:32] reposicionamentos ao longo dessa jornada e como eu faço para poder fincar a minha
[00:37] bandeira na cabeça da pessoa, tá? Então a maior parte dos especialistas, ele
[00:41] travou na hora dessa definição do posicionamento. E aí acontecem
[00:46] basicamente três erros clássicos, tá? O primeiro, ou você tem um perfil
[00:49] genérico que é aquilo que você fale igual todo mundo fala, tem falta de
[00:54] personalidade e eu acredito muito que é que é o ponto principal do posicionamento.
[00:59] O posicionamento muito benefinido faz com que as pessoas lembrem da gente enquanto a
[01:04] gente não tá falando com elas, então já aconteceu de você estar, sei lá, está numa
[01:09] roda de amigos e aí quando você vê se tá falando de uma pessoa que todo mundo
[01:14] conhece, mas vocês estão falando sobre ela, essa pessoa vocês nunca
[01:17] encontraram, mas vocês estão falando sobre ela, isso é o posicionamento, é o que
[01:19] acontece, porque as pessoas falam de você quando você não tá na roda, então quando
[01:23] você tem um perfil genérico, ou seja, um perfil que fale igual todo mundo fala,
[01:28] um perfil que não tem personalidade, naturalmente você não vai conseguir
[01:31] construir posicionamento. Então o seu perfil precisa ter sua própria personalidade,
[01:36] independente se você vai ter um perfil pessoal, você vai ter, você vai ter um perfil
[01:40] que é de uma marca. Ah, a mente é mais eu sou do nicho tal e eu não
[01:44] consigo entender como que eu vou fazer isso, vai, você ainda é dono da sua empresa,
[01:47] então logo se você é dono da sua empresa, muito provavelmente assim eu
[01:50] espero que a sua empresa tenha a personalidade do dono, entendeu? Então quando
[01:55] você imprime a sua personalidade na sua comunicação, fica mais fácil das
[01:59] pessoas lembrarem de você. Segundo o ponto, vitrine morta, que é que essa vitrine
[02:05] morta? Você transforma o seu fide num catálogo de serviço e aí isso acontece
[02:09] muito com quem contrata um social mídia e coloco social mídia para poder cuidar
[02:13] das redes sociais, porque normalmente social mídia vai fazer aquele posto bonito,
[02:18] sabe aquele poste, sabe que a hysterica, sabe com as cores certas e tudo mais,
[02:23] mas vira uma vitrine, vira um catálogo, entrando seu perfil, você só está
[02:27] vendendo o tempo todo, ou você está apresentando o produto tempo todo, então vira
[02:31] catálogo, ou seja, não dá vontade de seguir, não dá vontade de acompanhar e não dá
[02:35] vontade de comprar. Então quando você transforma o seu fide num catálogo de serviço,
[02:39] cara, não tem posicionamento ali, o seu Instagram é como se fosse literalmente só uma
[02:43] vitrine, a pessoa passar lá e tem de que ele vem, pronto, acabou? Agora vem
[02:47] do terceiro ponto que eu acho que pra mim é o pior de todos, que é a mensagem
[02:50] confusa. Então quando você tem uma mensagem confusa, os conteúdos não deixam claro
[02:55] o problema que você resolve, e se não deixe claro o problema que você resolve,
[03:00] a pessoa não compra de você. Então quando você tem essa mensagem confusa que cada hora
[03:04] está falando de uma coisa, todo hora está mudando o corpo, todo hora você está reposicionando
[03:09] e aí você vai contratar uma construla aqui, outra lita, ou você não tem uma clareza
[03:13] do direcionamento, naturalmente você vai ter uma dificuldade de construir posicionamento,
[03:17] você só consegue construir posicionamento com repetição e personalidade. Se não for assim,
[03:23] você não consegue construir. Porque aí você fica aquele pensamento, né? O que é que
[03:27] ninguém me valoriza? O que é que ninguém me procura? É óbvio, você faz igual todo mundo
[03:31] está fazendo, então, por que que eu quero comprar de você? Por que que eu te pagaria
[03:35] mais cara se você é igual todo mundo? Então na jornada de relevância, quem não tem posicionamento
[03:40] acaba sendo invisível. Se você for reparar todas as pessoas que você gosta de acompanhar
[03:45] todos os dias, essas pessoas têm uma personalidade muito benefinida, elas têm um posicionamento
[03:50] muito claro e você sabe exatamente sobre o que ela fala, qual a visão de mundo que ela tem,
[03:54] e quais são os produtos que ela vende. Então isso não importa se você vai vender produtos
[03:59] serviços, curso online, mentoria, constoria, não importa. Se o seu Instagram não tem a sua
[04:04] personalidade, você é simplesmente mais um. Então a lógica da construção do posicionamento
[04:10] é a forma como o mercado te percebe. Você não constrói a autoridade sendo mais técnico,
[04:16] você constrói a autoridade sendo mais clara. Misha, mas o que significa? Pra eu construir um
[04:21] posicionamento tem que começar a produzir conteúdo técnico. Eu preciso falar que as pessoas
[04:26] estão cada vez mais cansadas de conteúdo de valor, de conteúdo técnico, de conteúdo
[04:31] tentando ensinar alguma coisa o tempo todo. As pessoas são carentes de heróis,
[04:35] pessoas são carentes de liderança. Então se você não assumir o seu lugar de liderança,
[04:42] de movimento, e não é que você vai ter, ah, e se eu volto em meus arquéticos, não. Eu estou
[04:47] falando simplesmente pra você ser você mesmo de forma intencional. Aí as pessoas vão ser
[04:51] aproximadas de você para aquilo que você é e vão repilir a sua comunicação por aquilo também
[04:55] que você é. Beleza. Mas como que eu construo essa lógica do meu posicionamento de forma clara,
[05:02] de forma intencional, de forma inteligente? Eu chamo isso da lógica dos nove postes. Qual
[05:07] o que eu pensamento? Uma pessoa chegar no seu perfil, ela tem que entender que os últimos
[05:12] nove postes foram construídos de forma estratégica para poder deixar um tipo de impressão
[05:18] pra ela. Porque ela chegou no seu perfil, viu sua foto, viu o nome, leu sua bio, viu alguns
[05:24] dos destaques, ela vai começar a assistir os conteúdos. Então aqueles nove postes, os últimos
[05:29] nove postes, eles sempre têm que seguir a mesma lógica. E aí é com isso que você vai conseguir
[05:35] transformar ou ser Instagram, num campo de vernas 24 horas por dia, porque se tem gente
[05:39] nova chegando o seu perfil todos os dias, e essas pessoas estão chegando a seu perfil,
[05:44] estão ali, desenvolver, chegando, vendo, e aí elas vem os últimos nove postes, elas já estão
[05:49] prontas pra poder comprar, pra te chamar no WhatsApp, pra poder virar lide, não importa. Com a
[05:53] lógica desses nove postes, você consegue de forma intestional fazer com que o seu perfil
[05:58] venda pra você ouvir 24 horas por dia. Então é só pegar aqui, eu trouxe um exemplo de um
[06:03] print do meu perfil. Se a gente for pegar aqui, a gente tem aqui, a Michel Palestra, tem aqui
[06:10] um vídeo com a minha esposa, prova social, um vídeo emitindo um pouco mais de opinião,
[06:16] um vídeo de evento acontecendo, prova social, um vídeo fofo com a minha esposa, um vídeo mais
[06:22] divertido e um conteúdo aqui low fire. Então o ponto é, com esses últimos nove postes, a
[06:28] pessoa tem um tipo de impressão sobre mim, que isso acaba trazendo em cima dessa lógica aqui,
[06:35] olha, então, função desses últimos nove postes, primeiro, reforçar a autoridade. Então
[06:40] preciso ter esses nove postes, conteúdos que mostram o meu domínio de território, que é o
[06:45] tipo de mercado que eu falo, é o nicho que eu tenho, é o tipo de área de acuação que eu tenho,
[06:51] como profissional. Outra função dos últimos nove postes, humanização, quais são suas histórias,
[06:58] bastidores, sua própria vulnerabilidade que a gente vai ver mais à frente. Então, humanizar meu perfil,
[07:04] é gostoso de acompanhar, porque parece que tem um ser humano atrás. Ah, Michel, mais o meu perfil,
[07:08] é de um restaurante, cara, não tem um dom nesse restaurante, não? Porque se você só coloca
[07:14] foto de prato, seu restaurante é exatamente igual a todos os outros. E o próximo ponto, a função
[07:21] prova e oferta. Então, aqui é onde você mostra transformação, depoimento e oferta do seu produto.
[07:26] Então, se você seguir essa lógica aqui, você consegue construir um posicionamento claro na cabeça
[07:31] da pessoa, sem precisar construir arquético, sem precisar começar a comprar roupa cara, sem,
[07:36] não é isso. Posicionamento é sobre repetição e de forma, sendo feita de forma intencional. Então,
[07:43] nos últimos nove postes, a pessoa tem que ver, os conteúdos que mostram o meu domínio de território,
[07:47] precisam ver minhas histórias, bachidores e a minha vulnerabilidade. E precisa ver a transformação que eu
[07:53] causa nos meus alunos e clientes, depoimento ou e também as ofertas. Porque quando o mercado entende
[08:04] o que você faz, ele baga para ter você, tá? Esse é o ponto mais importante. O mercado entendeu o que você
[08:10] faz, ele quer você. E quando o mercado passa a querer ter você, você consegue colocar o preço que você
[08:16] quer na sua prestação do serviço, no seu curso, na sua mentoria, na sua prestação do serviço,
[08:21] não importa. Então, quando a pessoa entra no seu perfil de forma prática, os seus últimos nove postes
[08:30] têm que demonstrar isso aqui. Quem você é, no que você acredita, qual produto você vende e qual
[08:36] transformação você gera. Se isso está sendo feito, naturalmente você constrói um posicionamento na cabeça da
[08:42] pessoa e cria né o desejo de comprar de forma imediata. Muitos de vocês não vendem porque vocês
[08:48] não ofertam. Você não oferece. Você não vende. Então, se você não vende, se você oferta, não oferta,
[08:55] se você não oferece. Como que a pessoa vai comprar de você? Consegui entender. Como que a pessoa vai comprar
[09:01] de você, se você não oferta, se você não faz pite, se você não está falando, esse é o meu produto,
[09:07] uma oportunidade especial para você poder fechar nas últimas 24 horas, nas próximas 24 horas. Se você
[09:12] vai falar, olha aqui, que os meus clientes estão tendo como resultado. Olha aqui, são arquitetos, olha
[09:17] aqui o último projeto que eu fiz, olha que o depoimento do meu cliente, a loja entendeu? Ah, eu sou dou, eu quero
[09:23] vender mentoria, costoria, costa um alho, olha aqui o restado dos meus alunos, entendeu? Ah, eu tenho o
[09:28] restaurante, olha aqui o alo, olha aqui o meu cliente disse depois de comer o melhor hambúrguer da região.
[09:34] É só dessa forma que você vai conseguir subir na pirâmide da relevância, de deixar de ser um desconhecido,
[09:40] passar para o próximo integral ali de, ah, eu deixei de ser desconhecido, agora sou recomendado e agora sou
[09:46] conhecido. Essa é a linha natural, isso se constrói com o posicionamento. E aí, para deixar mais claro e
[09:54] mais tangível para você o processo de construção de posicionamento, você tem que pensar o seguinte,
[09:59] cara, todo post que eu fiz é, eu preciso deixar claro uma dessas três palavras. Então, posicionamento
[10:07] é sobre repetição, ok, se já entendeu isso. Então, o ponto principal é quais são as três
[10:14] palavras que as pessoas precisam ter de percepção sobre mim e sobre a minha marca, ok? Quais são as três
[10:20] palavras? Então, no meu caso, todo post que eu faço, toda a comunicação que eu faço, tudo, eu quero
[10:26] demonstrar para as pessoas três pontos importantes, otimismo, disciplina e competição. Então, o meu
[10:33] posicionamento na cabeça das pessoas é, cara, o Michel é um cara muito otimista, muito astral,
[10:38] cara, tudo está sempre sorrindo, esse é um pensamento, é uma percepção causada pelo meu
[10:44] posicionamento, cara, o Michel é um cara muito disciplinado, ele está lá publicando todo dia, ele vai
[10:49] na academia todo dia, ele faz isso todo dia e não sei quem está lá tal e demonstrar que eu sou uma pessoa
[10:54] extremamente competitiva. Então, essas são as três palavras que traduzem o meu posicionamento. Então,
[11:01] na hora, toda vez que eu vou publicar, eu penso, cara, esse vídeo que eu vou gravar, qual
[11:07] palavra ele está reforçando na cabeça da pessoa, otimismo, disciplina e competição às três ou duas,
[11:15] aqui para mim é lógica mais simples de você entender como conseguir um funcionamento certo,
[11:19] porque aí você vai pensar, produzir um vídeo, esse vídeo está reforçando uma das três palavras,
[11:24] otimismo, disciplina e competição? Não, não tá, então esse vídeo não vai reforçar o meu posicionamento.
[11:30] Para mim é que essa forma é mais clara de você conseguir construir, construir isso. Então, eu acho que na
[11:37] próxima aula, isso mesmo, na próxima aula, eu vou deixar para você um documento, para primeiro você
[11:42] extrair um documento difícil de preencher, porque você precisa conhecer quem você é. Então, eu vou
[11:50] conseguir extrair de você quem você é, para você ter esse documento e ter uma clareza de um, eu sou
[11:56] esse tipo de pessoa, é esse tipo de cliente que eu quero buscar, é esse tipo de comunicação que eu
[12:00] quero atrair. Então, fazendo esse exercício que vai estar na próxima aula, você vai ter uma clareza muito
[12:04] maior de entender quem você é, o que você vende, qual o transformação você gera e quais são os seus
[12:11] princípios e os seus valores. Perfeito? Então, é isso, bora uma próxima aula.
