# Transcrição: gsj-ovui-kxh (2025-10-09 10_46 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** gsj-ovui-kxh (2025-10-09 10_46 GMT-3).mp4
- **Duração:** 8.3 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:00] E aí, Sr. Mimira mais uma aula e agora nós vamos falar sobre ganchos porque na produção
[00:06] de conteúdo a parte mais importante é o gancho.
[00:11] Por que meus amigos, você, deixa eu já passar aqui, já, pro próximo, você está competindo
[00:16] com a Virginia, está competindo com Mister Beach, está competindo com os maiores artistas
[00:21] e não com seu concorrente.
[00:23] Se você for parar para poder perceber, a maior parte dos casos você mesmo está consumindo.
[00:29] Eu acredito que 90% do tempo você está consumindo conteúdo de entretenimento e 10% você está
[00:35] consumindo conteúdo de informação, de educação.
[00:40] Então, ou seja, a maior parte do seu potencial cliente também faz exatamente a mesma coisa.
[00:45] Então, se você acha que você está disputando atenção com o seu concorrente é muito
[00:48] pelo contrário.
[00:49] Você está disputando atenção com todo mundo que produz conteúdo na internet e tem um dado
[00:55] que nada poste, compete com 150 mil conteúdos simultâneos no feed.
[01:02] Então, é uma loucura por algoritmo pensar para o seu óbvio, se você fazer esse conteúdo
[01:06] aqui, aparecer e esse não.
[01:08] Então, como que a gente consegue roubar atenção dessas pessoas a partir dos ganchos que
[01:12] aquilo que acontece nos três primeiros segundos de vídeo?
[01:15] Então, o gancho nada mais é do que o primeiro estímulo visual ou o verbal que impede alguém
[01:20] de rolar tela.
[01:21] Então, pense lá, o seu comportamento de consumo, né, na rede social, está lá rodando
[01:26] o feed, seja no Instagram, seja no TikTok, está lá rodando o feed, rodando o feed.
[01:29] E aí, de repente, você roda o feed, alguma coisa chama atenção, você para para
[01:33] poder assistir aquele conteúdo.
[01:34] Então, o que fez você assistir aquele conteúdo não era profundidade dele, não era
[01:39] o conta que ele produtou de conteúdo era bom, era o que aconteceu nos primeiros
[01:42] três segundos.
[01:43] Depois dos primeiros três segundos, aí, sim, você vai prestar atenção no que a pessoa
[01:49] estava falando.
[01:50] Eu gosto sempre de dizer que, se você não dá importância para o gancho do seu vídeo,
[01:56] é como se o restante do seu vídeo tivesse no mundo.
[01:58] Então, você pode produzir, pode roteirizar, pode ir, pode aquilo, pode fazer o que você
[02:03] quiser no vídeo.
[02:04] Se a pessoa não passa dos três primeiros segundos, é como se aquele vídeo seu não
[02:08] existisse.
[02:09] Então, por isso, a parte mais importante de todas no seu vídeo é o que acontece nos primeiros
[02:15] segundos.
[02:16] E nós temos, basicamente, duas formas de construir o nosso, na verdade, dois tipos de
[02:23] gancho.
[02:24] Então, nós temos o gancho visual e o gancho verbal.
[02:26] Gancho visual é a expressão facial, é um ambiente que aquela pessoa está, é o que
[02:32] está acontecendo ao redor dela enquanto ela está gravando esse vídeo.
[02:36] Então, esse ambiente faz diferença para a pessoa chamar atenção ali nos primeiros três
[02:43] segundos.
[02:44] O gancho verbal, que normalmente é mais falado, que são o que você está dizendo no
[02:50] começo desse vídeo.
[02:51] Então, quais são as perguntas, as afirmações, chocantes, promessa, aquilo que você está
[02:55] falando no começo do seu vídeo.
[02:57] Então, é um conjunto entre o que está naquele ambiente, o que você está falando e qual
[03:03] o texto que você colocou na tela que a gente chama de headline, que é o título daquele
[03:07] vídeo.
[03:08] Tudo isso combinado faz uma pessoa tomar a decisão de assistir o seu vídeo ou não.
[03:14] Então, para mim a fórmula do gancho é essa que, ó, você vai gerar uma atenção ao curiosidade
[03:19] mais um valor percebido e mais uma quebra de expectativa.
[03:22] Se você conseguir juntar tudo isso, em três segundos a pessoa vai ficar os próximos
[03:28] dez segundos no seu vídeo.
[03:30] Então, é como se você fosse meio que ganhando, passo a passo ali, tempo a tempo.
[03:35] Então, você precisa vencer a guerra dos primeiros três segundos, depois dos próximos
[03:39] dez, depois próximos vinte, depois próximos trinta e aí a pessoa assistiu o seu vídeo
[03:44] completo.
[03:45] Então, vamos lá.
[03:46] Que que é um gancho fraco, você começar o vídeo assim?
[03:49] Oi, pessoal.
[03:50] Tudo bem?
[03:51] Hoje eu vou falar...
[03:52] Já passou o vídeo.
[03:53] Você já passou?
[03:54] Hoje, eu vou falar sobre finanças, não.
[03:56] Passou.
[03:57] Agora, um gancho forte.
[03:58] Eu comprei um apartamento com zero raz na conta e eu vou te mostrar como, a pessoa
[04:02] pronto.
[04:03] Preciso ficar nesse vídeo.
[04:04] Pelo menos os próximos dez segundos.
[04:05] Perfeito?
[04:06] Então, essa é a grande diferença.
[04:09] Vamos lá.
[04:10] Vamos para alguns modelos mais usados que são simples de reproduzir.
[04:12] Então, a gente tem aqui o modelo de antes e depois, que pode ser em cima do sentido
[04:16] de beijo, veja como essa casa se transformou em dez dias com apenas 500 reais.
[04:20] A pessoa vai querer ficar, e normalmente, quando a gente tem ali um gancho de antes e depois
[04:25] que a gente tá falando, ó, esse é que era o jeito antes e eu vou te mostrar no final
[04:29] do vídeo como que ficou.
[04:30] A pessoa vai, o estinto dela de curiosidade, vai fazer com que ela fique até o final
[04:35] do vídeo para poder ver o depois.
[04:37] Ninguém consegue ver um antes e não vê o depois.
[04:42] Dado ao estudo inesperado, inesperado.
[04:44] A ciência diz que tomar café assim tinha envelhesse mais rápido, assim como é preciso
[04:49] assistir esse vídeo até o final, roubar e atensar o pessoal.
[04:52] Então, na análise do gancho, a gente precisa ter uma retenção dos primeiros três segundos
[04:56] e se você for reparar todos os seus vídeos que têm um alcance maior, eles tiveram uma
[05:03] taxa de retenção dos primeiros três segundos, acima de 60%.
[05:07] Ok? Então, se você tem uma taxa de visualização de três segundos acima de 60%, pode ser
[05:13] certeza que esse vídeo vai ter um alcance acima da média do que você tem.
[05:17] E aí, depois também, a gente precisa analisar os próximos dez segundos, né?
[05:22] Pena de etanada, você faz um gancho bem feito e aí os próximos sete segundos, né?
[05:26] Para poder fechar ali em dez segundos, você falou nada com nada.
[05:29] Aí a pessoa saiu do seu vídeo, saiu do vídeo, a plataforma vai parar.
[05:32] Opa, a plataforma vai parar de entregar.
[05:35] Então, modelo, afirmação polêmica e é por isso que você está com sequência negativa
[05:41] chocante.
[05:42] Então, beber água logo cedo pode estar te desidratando e é por isso que você está sempre
[05:47] cansado mesmo de dormir noito horas por dia.
[05:49] Fica nesse vídeo que eu vou te contar como resolver esse problema.
[05:52] Pronto, a pessoa vai ficar no vídeo até o final.
[05:54] Então, nesse modelo de afirmação polêmica e uma consequência negativa chocante que a pessoa
[05:59] não está esperando no seu nicho, tem de fazer como que ela pare para por assistir esse vídeo.
[06:04] O modelo 2, você já ação comum do público se perguntou por que consequência negativa
[06:10] ou mistério.
[06:11] Você já tentou estudar por horas e se perguntou por que não lembra de nada depois, pronto,
[06:17] prende atenção no vídeo da pessoa.
[06:21] Modelo 3, tempo curto ou imediato e vou te mostrar o que acontece quando você aí coloca
[06:27] uma ação impactante.
[06:28] Então, em 30 segundos eu vou te mostrar o que acontece quando você mistura com a
[06:32] cola com sal.
[06:33] O que será que uma gripe a pessoa vai precisar ficar até o final.
[06:40] Então, esses os ganchos, o grande objetivo do gancho é roubar a atenção que você está
[06:46] ali no feed infinito, se você ficar ali assistindo conteúdo, o dia inteiro vai aparecer
[06:51] conteúdo diferente para você, então, seja, a gente tem muito conteúdo para poder ser distribuído
[06:56] mas o que vai dizer se o conteúdo vai continuar sendo entregue ou não é o gancho.
[07:02] O gancho é o primeiro time, nós temos que roubar a atenção do seu potencial cliente
[07:06] a partir daqueles três primeiros segundos, se você não fizer isso, não vai funcionar.
[07:10] Então, que eu preparei para você, preparei uma biblioteca com os melhores ganchos para
[07:16] você usar que servem para qualquer nicho, para qualquer segmento, para qualquer mercado.
[07:20] Então, o que eu te recomendo?
[07:21] Vai estar aqui embaixo, um PDF para você baixar e aqui embaixo você vai baixar e você
[07:26] vai deixar um da fácil de achar ou você pode copiar e colar no seu bloco de notas, pode
[07:31] mandar um PDF, uma conversa que você tem com você mesmo lá, né, todo mundo tem um grupo
[07:35] que manda as coisas lá, que manda as ideias, para toda vez que você for gravar um vídeo
[07:40] você vai na biblioteca, olha um daqueles ganchos e adapta aquele gancho para o assunto
[07:45] do seu vídeo.
[07:46] Então, dessa forma você já garante que o seu vídeo vai ter uma taxa de visualização
[07:50] de três segundos maior do que normalmente você tem, fazendo essa forma você comecei
[07:55] a ir a menos e mais uma vez o fundamento come o requizinho no café da manhã, ah, mas
[08:00] eu quero que faz um requizinho para o meu vídeo ter mais alcance, beleza, requizinho
[08:03] pode dar certo uma vez, agora quando você aclita o fundamento daquilo que faz um vídeo
[08:08] ser mais entregue ou não, é isso que muda o jogo de uma vez por todas e aí como consequência
[08:13] você vai só precisar repetir aquele que funciona.
[08:16] Perfeito?
[08:17] Então é isso, bora uma próxima aula.
