# Transcrição: qnu-wmwo-wai (2025-10-09 10_36 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** qnu-wmwo-wai (2025-10-09 10_36 GMT-3).mp4
- **Duração:** 4.9 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:00] E agora, o que a gente vai fazer? Vou te mostrar como você vai encontrar os principais
[00:06] formatos do seu nicho. Por quê? Quando a gente vai produzir conteúdo na internet, você
[00:11] não pode ficar num processo de produção de conteúdo, a China que você vai revolucionar
[00:15] e criar num formato novo. Já existem formatos que funcionam, já existem formatos que já
[00:19] estão validados na internet. E o seu nicho tem muito provavelmente um formato que tende
[00:24] a ter mais visualizações. Então, ao invés de você ficar tentando criar algo novo,
[00:29] porque você não é uma pessoa precisa, você não está inventando a roda, você não está
[00:32] criando a avião, você não é o tomas edson, você não está inventando a lâmpada, você
[00:36] precisa usar a inteligência pra eu vou pegar aquilo que já funciona no meu mercado e eu
[00:41] vou simplesmente entregar o meu, colocar meu tempê. Então, vou produzir aquilo que todo mundo
[00:47] já produz, mas eu vou colocar minha personalidade nesse processo de produção. Então, como
[00:52] você vai fazer, vou vou encontrar esse formato que funciona melhor. Você vai no TikTok, que
[00:56] eu acho mais fácil de pesquisar no TikTok e ver as tendências no TikTok do que no Instagram.
[01:01] Então, você vai entrar no TikTok, vai na parte de busca e você vai digitar aqui o seu nicho,
[01:07] ou você digita o seu nicho, ou você digita como a pessoa pesquisaria sobre aquilo que você
[01:14] vem, aquilo que você oferece. Então, por exemplo, vou colocar aqui, nutricionista, nutricionista.
[01:19] Beleza. Clicou aqui, apareceu aqui vários conteúdos, só que não é isso que a gente quer,
[01:24] você vai clicar esses três pontinhos, está aqui bem no cantinho, esses três pontinhos,
[01:30] clicou nos três pontinhos, vai clicar em filtros e vai abrir uma aba aqui com várias opções.
[01:35] O que nós queremos? Nós queremos aqui por contagem de curtidas. Então, clica aqui em contagem
[01:41] de curtidas e manda aplicar, que agora ele vai criar meio que um ranking das a maior quantidade
[01:48] de curtidas pra menor. Então, se o seu nicho é um nicho muito grande, você vai fazer, você vai
[01:54] levar como critério os vídeos que têm acima de 100 mil curtidas. Se o seu nicho é pequeno,
[02:00] você pode fazer como critério ali, é acima de 50, acima de 20 mil curtidas e aí qual que
[02:06] é o seu grande objetivo? Assistir esses vídeos e encontrar um padrão. Então, você vai pegar,
[02:11] aqui, ó, por exemplo, vamos pegar um vídeo aqui, ó, esse aqui, por exemplo, do lado esquerdo,
[02:16] tem 58 mil visualizações, você vai clicar nele, vai assistir, vai entender o vídeo, se você
[02:23] gosta, esse aqui é um assunto que faz sentido, eu reproduzi. Você vai dar uma curtida nesse vídeo,
[02:28] ó, então, entrou aqui, dar uma curtida no vídeo porque ele vai ficar salvo pra você ver depois.
[02:33] E aí, na hora que você for gravar os vídeos, você vem aqui e fala, como eu faria esse vídeo
[02:38] no meu formato? Como eu faria esse formato de vídeo com a minha personalidade, com meu tempero?
[02:43] Como eu melhoraria esse vídeo que eu fosse gravar ele? Esse é o ponto. E aí, a gente pode continuar
[02:48] seguindo aqui, analisar, ó, 444 mil. Maravilha, ó, falando sobre corpo inflamado. Assiste o vídeo,
[02:56] ó, o vídeo faz muito sentido, porque você faz, dá um likezinho, né, ele aqui? Por que? Quando você
[03:01] dá um like no vídeo e você volta aqui pro seu perfil, daqui a volta do seu perfil e clica aqui
[03:08] no coraçãozinho, fica aqui todos os vídeos que você curtiu. Então, na hora que você for gravar um vídeo,
[03:14] você fala, um, precisa de um idea de um vídeo novo, um formato diferente, você vai lá, dá um like
[03:19] o V aqui na parte dos vídeos que você curtiu e você vai lá e assiste esse vídeo e coloco seu
[03:25] temperinho. Então, essa é a melhor forma de você encontrar um vídeo bom para poder produzir,
[03:29] ao invés de ter uma ideia aleatória da sua cabeça, que provavelmente existe grande chance de
[03:34] dar errado. Então, fazendo dessa forma você, economiza tempo, você consegue já criar um vídeo que
[03:41] tende a ter mais visualizações e você vê exatamente o que está funcionando o seu nicho.
[03:46] Então, está aqui ó, vou no pesquisa de novo, vamos pegar aqui e sei lá, vamos pegar outro nicho aqui,
[03:51] deixa eu pensar aqui, aí eu sou confeiteira, então vou que eu confeitaria, coloquei confeitaria,
[03:58] três pontinhos, filtros, contagem de curtidas, aplicar e aqui tem os melhores vídeos da plataforma.
[04:07] Ah, gostei desse vídeo aqui ó, rotina de produção, maravilha, dá um like nele, ele vai ficar salvo e
[04:13] na hora que você for produzir, você leva em consideração exatamente esse vídeo para poder dar o seu
[04:18] temperinho na hora de gravar. Perfeito? E aí aquilo que você for vendo que é bem repetitiva todo vídeo que
[04:25] eu vejo que tem mais visualizações, ele tende a ter esse mesmo tipo de formato. Então, você vai
[04:31] entender que esse formato é um formato que tem mais visualizações no seu nicho e com isso você erra
[04:36] muito menos na hora de produzir, produzindo algo que as pessoas que assistem o seu nicho já esperam.
[04:42] Perfeito? Então é isso, use a luz e disso, pega suas referências e começa a gravar seus vídeos sem precisar
[04:50] de pensar demais na hora de gravar, beijo para vocês e até a próxima aula.
