# Transcrição: wry-hfhb-mcf (2025-10-09 10_59 GMT-3)

- **Módulo:** Módulo 3 - A máquina de conteúdo lo-fi
- **Arquivo:** wry-hfhb-mcf (2025-10-09 10_59 GMT-3).mp4
- **Duração:** 4.1 minutos
- **Modelo:** faster-whisper base (PT-BR)

---

[00:00] E aí, você não me verá mais uma aula e agora vou mostrar para vocês os
[00:04] ganchos visuais, tá? Não tem muito mistério. Já falei para vocês o
[00:08] gancho é aquilo que rouba atenção das pessoas nos primeiros três
[00:12] segundos e a gente tem um gancho verbal e o gancho visual. O gancho visual é que
[00:15] está acontecendo no ambiente daquela pessoa enquanto ela está gravando o vídeo.
[00:19] Então qual é a melhor forma de você entender sobre esses ganchos visuais? Então
[00:26] eu quero que você ir todos os dias dedique ali pelo menos 20 minutos do seu
[00:31] dia só para poder consumir a internet com esse olhar clínico só para você
[00:36] tá lá. Ó, tô lá rodando meu feed e você vai fazer um seguinte. Ó, esse vídeo
[00:40] parou minha atenção e aí você vai. Eu quero que você grave ali os primeiros
[00:44] cinco segundos desse vídeo e coloque numa pasta aí no seu celular,
[00:47] escrito lá, banchos visuais pra quê? Pra que você entenda o que faz com que
[00:53] você parem na hora que você tá rolando o feed pra hora que você for produzir
[00:57] você produzir e pensar no mesmo. Então, por exemplo, vamos passar aqui pra
[01:00] vocês, ó, esse aqui, esse aqui que eu tenho salvo. Então, ó, esse gancho visual
[01:06] aqui pra mim chamou a atenção porque ele chamou a minha atenção. Cara, ele tá
[01:11] esse influenciador aqui, o baratinha voadora, ele tá com uma caneca do Roberto
[01:15] Carlos e ele começa um vídeo com uma caneca do Roberto Carlos, ele roubou
[01:21] minha atenção no feed. Então, eu vou salvo e penso e na hora ele, poxa, ele tá com
[01:27] uma caneca na mão. Então, será que caneca chama atenção? Então, vou pegar uma
[01:31] caneca diferente que eu tenho aqui e vou gravar o vídeo começando com essa
[01:34] caneca na mão. Beleza? Vamos ver o próximo aqui do lado. Esse aqui chamou
[01:38] minha atenção, causa da mão, apontando, apontando de pedra, entendeu? Então, olha só,
[01:45] de... Ah, se eu for começar um vídeo apontando pra algum lugar, eu vou fazer igual
[01:49] a gente aqui que chamou minha atenção. Próxima aqui do lado. Ela aqui, ó, tá com
[01:54] um machucado na cabeça. Então, o que roubou minha atenção nesse vídeo foi um machucado
[01:58] dela na cabeça. Então, logo, pra mim, o que eu posso ver lá? É, será que, se eu
[02:02] tatuar... Só que se eu fizer uma maquiagem, parece que tá machucado, que o olho tá
[02:08] rosto, será que chama atenção? Provavelmente sim. Pode ser uma forma de testar.
[02:13] Esse outro aqui, o que chamou minha... O que é que chamou minha atenção? Ah, aqui no meu
[02:18] caso, aqui é um quadramenta, ela tá quase dentro da minha tela, ela tá ocupando a minha
[02:21] tela toda. Então, não tem como eu rolar o fim de ver uma pessoa, da cara na minha frente
[02:25] não eu chamo minha atenção. Então, eu posso testar esse tipo de um quadramenta. Esse
[02:29] outro aqui, o óculos dele, ó, o óculos dele me chamou a atenção. E a carinha fofa que
[02:34] ele tem, parecendo um Harry Potter. Então, eu chamo minha atenção, a estante no fundo.
[02:38] Maravilha, posso replicar esse nó, de que produzia o vídeo. Esse outro aqui, o espaço
[02:44] me chamou a atenção. Esse outro, microfone na mão. Então, eu vou fazendo isso pra poder
[02:50] estudando os outros criadores de conteúdo e aqui não tem nada, absolutamente nada,
[02:58] ver com meu nicho. Estou simplesmente consumindo a rede social, como meu potencial cliente
[03:02] está consumindo também. E aí, poxa, isso aqui chamou minha atenção, será que chamou
[03:06] a atenção dele também? Vou testar, então, eu pego o melhor formato, pego o gancho verbal,
[03:13] pego o gancho visual pra chamar a atenção. E aí, eu tenho estado da arte pra poder roubar
[03:17] a atenção. Então, faça a exercício. E lá, no nosso grupo do ciclo, no nosso comunidade,
[03:22] eu quero que você, sempre que você achar um bom gancho visual, que você tira um
[03:28] print, eu grave um vídeo ali da tela e mande lá no nosso grupo, pra gente poder fazer
[03:33] também o nosso grupo ter uma grande quantidade de ganchos visual, pra gente poder ter uma
[03:38] espécie de central de referências, na hora que os seus outros colegas também fazem parte
[03:43] da nossa comunidade, na hora que eles for de gravar o vídeo, poder entrar lá no grupo
[03:47] e aí a gente ter esse tipo de discussão também de ganchos visual. Perfeito? Então, faça
[03:52] isso, vai separar metimunutinhos, faça essa documentação, joga lá no grupo também
[03:57] pra gente poder compartilhar os nossos ganchos visuals com todos. Perfeito? Então, é isso,
[04:01] vamos para o próximo.
