# Transcrição — Como escalamos pra R$ 1.3M/mês em 45 dias com uma empresa gerida por agentes

> **Fonte**: https://www.youtube.com/watch?v=_1hZ3WVqoNw
> **Tipo**: Legendas auto-geradas (português)
> **Total**: 1246 trechos

---

### [00:00]

Nesse vídeo aqui, eu quero trazer para vocês uma coisa incrível que aconteceu na minha vida nesses últimos um mês e meio, nos últimos 45 dias. Eu montei uma empresa chamado Pixel Educação em fevereiro, depois desse meu vício que vocês viram aqui no canal de ficar falando de OpenCla constantemente. E aí o que eu fiz foi que eu transformei esse vício em um miniurso de 2 horas de como construir um open e aplicar ele nos seus negócios. E esse minicurso em 45 dias trouxe mais de 7.000 1000 alunos e a gente saiu de uma empresa que saiu de R$ 0 de faturamento para R$ 1.300.000 de faturamento em 45 dias. E a gente não para de crescer e violentamente. Então, no vídeo de hoje eu quero fazer o meu building public para vocês, trazer como eu consegui crescer essa minha estrutura com apenas cinco pessoas na equipe, sendo dois funcionários e três sócios. E eu quero mostrar para vocês como eu usei o OpenCall para escalar a minha empresa e como que a gente conseguiu atingir esse faturamento, conseguiu atingir esse crescimento sem a gente precisar crescer a equipe, sem a gente precisar eh trabalhar 20 horas por dia. Não dizendo que a gente não trabalhou para caramba, mas que a gente não trabalhou 20 horas

### [01:00]

por dia. E eu quero mostrar para vocês aplicações práticas de como a IA permitiu a gente construir uma empresa que escalou tão rápido e violentamente em tão pouco tempo, tá? Esse vídeo aqui eu não quero provar nada, não é a mensagem do vídeo, mas é um vídeo para trazer para vocês alguns insightes, para vocês pensarem um pouco. Se caso você for empreender e construir seu negócio ou você tá nessa jornada de vender serviços de AI, o que que dá para fazer para você vender o seu conhecimento para outras pessoas ou aplicar isso nos seus negócios? Tá bom? Tamamos junto. Partiu o vídeo de hoje. Se você é novo aqui no meu canal, antes de qualquer coisa, super bem-vindo. Eu sou Bruno Camoto e aqui no meu canal eu falo muito sobre SASS, Micross, sobre ya, sobreclaw, sobre cloud, tanto faz. Eu gosto muito de falar de tecnologia e empreendedorismo. Essas são minhas pautas favoritas. E se você ficar aqui, curtir esse vídeo, não esquece de deixar seu like, se inscrever. Para mim significa muito isso. E eu tento gravar sempre dois, três vídeos por semana. E uma curiosidade para você que chegou aqui no canal ou até para você que já me

### [02:01]

segue, mas quase acho que todos os meus vídeos, na verdade dos últimos dois anos ou um pouco mais, são gravados completamente no freestyle, assim. Então eu basicamente no meio da correria de ser empresário o dia inteiro, administrando vários negócios, eu saio de uma reunião em outra e eu pego a minha câmera e gravo o vídeo improvisado na hora. Então, às vezes sai uns vídeos legais, às vezes sai alguns vídeos que tem uma margem de melhoria, mas no final o resultado é bacana porque são vídeos feitos de coração e sempre honestos, como esse vídeo aqui que você tá assistindo agora. Então, deixa eu falar para vocês o que aconteceu na minha vida, tá? Então, isso aqui na minha tela é o nossa jornada, né? Então aqui foi o que a gente saiu do dia 19/02 até dia 31/03 e a gente faturou 1.3 milhões, né? Então essa jornada foi maluca, né? Foi muito legal. a gente teve um taxa de reembolso bacana assim e o melhor de tudo é que a gente lançou múltiplos produtos aqui. Então no meio desse caos todo, a gente foi entendendo o que que a nossa audiência queria, o que que as pessoas queriam, o que que todo mundo tava falando, o que todo mundo queria e a gente foi construindo tudo. Então eu quero mostrar para vocês um pouco do que

### [03:01]

aconteceu aqui na minha jornada, tá? Então antes de qualquer coisa, vamos abrir aqui a nossa estrutura para você ter uma fotografia aqui, tá bom? Então essa aqui é a pixel Educação, tá? Então vou chamar aqui de Pixel Educação. E cara, Pixel Educação, sei lá, foi o nome que a gente inventou, não pensando muito sobre o assunto, foi o nome que veio na telha. Então, a Pixel Educação, ela é composta por uma equipe de cinco pessoas, né? Então, a gente, dessas cinco pessoas aqui, a gente tem hoje os meus sócios, né? Então, vou colocar aqui certinho o meu sócio Caio e Mateus, que o Caio hoje ele é o CEO da Pixel e o Mateus ele é o CEO da Pixel. Então o Caio ele é responsável por toda a parte de tecnologia. Então o Caio ele usa muita IAC na nossa empresa, constrói os produtos, infraestrutura e ele também é nosso red de marketing, então ele que ajuda a cuidar de todo o tráfego pago e toda a estruturação de campanhas. E o Mateus ele cuida de toda a parte administrativa, financeira, toda operação, contratação, então tudo que é

### [04:02]

operação da empresa no dia a dia, né? Então esse aqui são meus dois sócios. Aí você tem, eu que não faço nada o dia inteiro, fico aqui jogando eh Arc Raiders o dia inteiro, mas no meu tempo, quando eu tô a fim de trabalhar, eu faço tudo. Então o que que eu faço tudo? Eu hoje, ah, cuido principalmente de conteúdo, que é o motor da nossa comunidade. Eu cuido também da comunidade, eu cuido dos produtos, eh, eu cuido de processos, eu toco muita coisa do dia a dia da empresa, principalmente mais a nível de âmbito de alunos, assim, né? Então, tudo que envolve esse tete a tete com os alunos, né? E eu também faço, principalmente também, acho que tirar essa parte, vou colocar aqui o comercial, né? Então eu tô sempre na frente das negociações de B2B, de marcas que eu gosto muito de de estar me relacionando com as pessoas, né? A gente também na nossa estrutura aqui, nós temos mais duas pessoas trabalhando aqui com a gente, tá? Essa estrutura que eu tô falando para vocês, ela não envolve os meus SAS. Então, hoje eu tenho um SAS com quatro pessoas na

### [05:03]

equipe e hoje eu tenho um SAS com uma pessoa na equipe. Então isso não tem relação com a Pix Educação, são outros negócios. Então aqui a gente tem a Beatriz, que ela cuida do conteúdo e redes sociais. Então ela me ajuda principalmente com Instagram, TikTok e tudo mais. E a gente tem a Isadora, que cuida aqui também da nossa parte de suporte e vendas comigo, né? Então ela cuida mais do atendimento das pessoas, né? Do que que as pessoas pedem, eh eh as pessoas que vem tirar dúvida no, no nos canais de chat, etc., né? E a gente tem uma pessoa que recentemente também saiu da nossa estrutura, mas ele tá sempre com a gente, que é o Víor também, que é nosso dev parttime aqui, multidisciplinar aqui, dev part time, que ele ajuda a gente com a implementação das coisas nos processos, nos projetos. Então, até então o que que era a nossa estrutura, né? Então, quando eu comecei a a montar Microsas, né? Eu comecei a falar de microSAS aqui em 2022. Então eu saí da minha startup antes da minha startup eu tava numa

### [06:03]

startup chamada Nerd, que eu fiquei 9 anos nessa minha startup. E a minha jornada foi muito caminho tradicional de captar milhões de investimento. A gente captou, acho que se eu não me engano, 7 milhões de investimento. Eh, montei grandes equipes, passei por todo o ciclo, mas 2022 eu decidi sair, que não queria mais isso para mim, tava de saco cheio da minha startup, então eu queria uma vida mais tranquila. E aí eu conheci esse termo de microSAS e comecei a falar sobre microSAS. Em 2023, aproximadamente, eu lancei o meu primeiro produto de microSAS, que foi o Microsas Pro, que foi a minha comunidade na época paga. Eu acho que eu lancei ela por R$ 250 por ano, assim, então foi minha meu primeiro produto, né? E aí em 2024, se eu não me engano foi 2024, eu lancei o meu curso do zero ao microSAS, que até então, tipo, a minha comunidade basicamente se resumia, tipo, ah, encontros, eh, a gente trocava ideia, eu tava junto tirando dúvida da galera e tal. E aí o curso foi meu primeiro infopruto de fato que eu entrei e criei assim. Então, eu tive essa jornada aqui de 2 anos até eu conhecer um pouco mais

### [07:06]

desse mercado e ter confiança o suficiente para entender que eu posso vender meu conhecimento, né? Porque eu sempre, como eu vim da bolha de startup, eu sempre me senti muito culpado por vender conhecimento, porque na bolha de startups é muito comum a gente se ajudar e ajudar o próximo empreendedor. Mas, cara, quando você começa a construir a audiência, né? Então, nesse meio tempo eu vim construindo uma audiência, devia ter, sei lá, 80, 100.000 os seguidores, tipo, é difícil você ajudar todo mundo, por mais que você queira. E eu também não vivo só de oxigênio, né? Quer ou não, tava desempregado de certa forma, eu não ganhava dinheiro, não, não tinha fonte de renda. Então, para mim naturalmente vender meu tempo e meu conhecimento para uma audiência fazia muito sentido. E aí eu comecei a vender o curso do Zer Microsas, né? E aí foi tudo bem. Então, eu conheci meus sócios aqui. Então, eh, a gente tá falando de 2024. Então, os meus sócios, eh, eles vieram trabalhar comigo, eh, em 2025 e a gente tentou escalar o Microsas. Então, eu passei ali o ano de 2025 fazendo múltiplas campanhas, fazendo tráfego e a

### [08:07]

gente tentou escalar o Microsas. a gente chegou a um faturamento OK, assim por mês, onde a gente tinha uma margem boa, a gente tinha uma equipe inxuta, sobrava dinheiro todo mês e tudo bem. [música] Então, nesse meio período aqui, desse meio tempo aqui, como eu sempre falei de microSAS e eu sempre curti muito a tese de SAS, eu sou fascinado por SAS, eu lancei os meus SAS também, que é o Métricas e o My Group Matrix, né? Então, My Group Matrix é esse SAS, que é um dater analytics para grupos de WhatsApp, né, para empresas fazerem gestão. E a gente também lançou o Métricas, que é uma ferramenta para fazer eh gerenciamento de dados de MR, de dados financeiros de SAS, né? Então você pluga ali o AS, você consegue metrificar todos os dados do seu SAS ali dentro, porque esses gates não foram feitos para SAS no final do dia, né? Então assim, eu sempre fui pulverizando, né, a minha renda é apostando em SAS, construindo meus negócios e tal. E aí deu que em 2026 eu decidi entrar numa num acidente assim. Então em 2026 eu conheci

### [09:10]

esse termo chamado Open Claw, né? Ele explodiu mais ou menos ã em 2025, em novembro, se eu não me engano, né? Então em 25 lá por novembro, dezembro nasceu o Open Cla. E aí eu comecei a escutar sobre isso. Eu lia no Twitter, ficava tipo, mano, open claw e a galera falando: "Não, isso aqui é revolucionário, é um agente que faz tudo, lembra de tudo e faz milagres assim". Eu falei: "Pô, ah, legal". Mas assim, eu tava feliz com o Cloud, tipo, eu não precisava de milagres, eu precisava que a minha IA funcionasse bem. E aí, cara, eu já tinha escutado várias vezes falar essa questão dos agentes, né? Como o mercado de agentes mudou. Inclusive, eu tava vendo aqui um vídeo do meu amigo do André Prado, né, que ele soltou um vídeo muito legal que é o que aprendemos sobre Iá Mudou, né? Então o André traz essa visão para ele aqui, deixa eu até adiantar um pouco aqui, tipo onde tão assim, né? Achei. Então, como que é era a questão de agentes até tipo e ano passado, cara? 2024, 2025 era isso, era montar um monte

### [10:11]

de nó, tipo, usando N8N, criando L chain, fi, blá blá blá blá blá blá. Então assim, o André fala que você tinha que ter um certo nível técnico aqui para você montar um agente e conectar em todas as ferramentas e tal. E convenhamos que a IA até no passado, tipo, ela era OK, assim, ela não era nada incrível assim. Mas esse ano não só a IA potencializou e explodiu, como open você consegue sair de toda essa estrutura de montar complexidades técnicas para você fazer tudo isso de uma forma muito simples com agente que tem memória persistente, que consegue rodar no 247 no Telegram, que ele faz tudo, é maluquice assim. Então, por mais que as pessoas falem: "Ah, mas o Cláudio faz a mesma coisa", cara, os dois levam pro mesmo lugar. A diferença é que você tem um agente que ele vai ficando cada dia mais inteligente, cada dia ele vai entendendo melhor o seu negócio, vai entendendo melhor a sua rotina, quem é você e chega num ponto que ele começa a fazer proativamente as coisas para você. Então é muito legal e assustador ao mesmo tempo. Então eu eu comecei a me aventurar nesse mundo aqui e aí eu pensei, cara, isso aqui deve ser muito técnico e tal, né? Porque ah você tem

### [11:13]

que estar lá no terminal, não sei o quê. E aí eu comecei, tipo, lá pelo final de janeiro, assim mais ou menos, e começo de fevereiro, comecei a me aventurar por isso. E aí eu cheguei nesse período aqui pros meus sócios depois de usar a amora por um tempo, né? Então essa aqui é a Amora, né? Minha agente aqui que eu chamo de Tif of Stef, né? E amora, eu tenho tanto a Amora profissional que é esse amora HQ, né? Que é a minha cos tif of step, como eu tenho a minha amora pessoal aqui também, que ela faz todas as coisas para mim, né? Então tenho duas amoras aqui, tudo certinho. Então eu montei a amora e eu comecei a automatizar várias coisas na minha empresa e aí eu comecei a entender o poder real desses agentes, que é uma coisa bizarra. Então eu comecei a ter um funcionário que ele tinha uma visão holística de toda a minha empresa, né? Então eu vou pegar aqui um exemplo de um relatório que ele gerou aqui quando eu tava analisando o meu SAS do do MGM, né? Então, por exemplo, eu consegui plugar aqui múltiplas ferramentas, né? Então aqui ele, por exemplo, pegou o push hog

### [12:13]

com o Notion. Aqui ele pegou, quer ver? E puxou dados de Go High level. Depois ele cruzou dados de GA com Google Search Console. Então eu comecei a fazer toda uma camada de puxar dados assim e cruzar dados entre ferramentas e comecei a entender tudo que estava acontecendo, todas as oportunidades, mapear concorrentes, comecei a melhorar processos e comecei a ver que os agentes eles eram muito mais simples e muito mais poderosos. do que eles eram o ano passado. E até aí eu, beleza, assim, aí o que aconteceu foi que eu cheguei pros meus sócios e falei para eles: "Cara, eu acho que a gente deveria entrar no mercado de AI, né, apesar de já ter muita concorrência, ter muita gente nesse mercado, porque eu acho que o Open Claw é revolucionário." E aí eu decidi fazer com os meus sócios um miniurso de 2 horas de Open Claw, que é esse aqui. E a gente fez esse miniurso, né, agora 3 horas, mas onde a gente ensina as pessoas a montarem um OpenCall e a configurarem, fazer toda a jornada de

### [13:13]

OpenCall e a implementar ele de uma forma e organizada. Então, basicamente, a pessoa entra aqui no nosso site, ela contrata, ela segue todos os nossos promptes, então ela monta o agente e aí a gente deixa já um monte de prompt pronto, on dia as pessoas só saem jogando prompts pros seus agentes, né? Então, no final do dia a pessoa não precisa nem assistir o curso, ela só joga o material pro Pacman dela e ele aprende tudo assim. Então a gente ensina tudo e, cara, a gente começou a ter muito [música] resultado. Quando eu falo muito resultado, eu vou mostrar na prática para vocês. Então, vou pegar aqui um exemplo de um aluno que postou esses dias aqui, ó. Deixa eu abrir o grupo dos alunos aqui, ó, de um case super legal. Olha só aqui, ó, o Walter, que é o agente do Eric Pontes, né? O Walter nasceu dia 14 de março de 2026. A gente tá falando aqui, olha, há duas semanas atrás, ele saiu de duas semanas para um agente com 30 end points em produção, oito automações com timer ORC integrado via GPU local e monitoramento ativo de quatro áreas da empresa: produção,

### [14:14]

financeiro, comercial, estoque, RH, cinco áreas, né? Então o que que ele faz? Ele monitora filas e de corte dobra em tempo real da produção. Quando a ocupação passa de 80%, ele cria um alerta, né, pro time de organização. Ele cuida da parte comercial, então acompanha toda a taxa de conversão, justificativa de orçamentos perdidos, identifica clientes inativos de ticketo. Ele cuida de todo financeiro, gerando PDFs do resumo financeiro, cruzando nota fiscal para mapear compras via Mercado Livre, monitor inadimplência. Com RH ele cruza dados de atestado médico, ele estoque, ele e classifica itens por cobertura em dia, alerta sobre rupturas previstas. Mano, olha o resultado que o cara não teve com essa ferramenta. Bizarro. Tudo isso em duas semanas com um produto de R$ 97. Então você começa a imaginar o impacto que isso teve na nossa estrutura. Então quando a gente pega e lançou esse curso, a gente começou a ter um NPS altíssimo. Então dá uma olhada aqui, ó. Aqui é o NPS, ó. miniurso de Open Claw. A gente teve 88 respostas até agora. O NPS tá em 83, tá

### [15:16]

um nível world class, cara. Eu nem sei o que significa isso, mas deve ser importante. Então, 88% das pessoas deram nota 910 na recomendação. 77% deram 9,10 o quanto ajudou e a gente só teve cinco detratores. Então, foi bizarro. A gente teve um produto que bombou demais e o que aconteceu foi que as pessoas começaram a indicar a gente. Então, se você vê, a gente tem um influenciador aqui que eu tenho muito carinho, que é o Rony Maisler. Rony tem aqui seu 1 milhão de seguidores. E o Rony, ele pegou e fez um vídeo falando do meu miniurso e falando do Open Claw. Caramba, quanto conteúdo o Rony postou desde então. Então, o Ron ele fez esse rio, cara, que eu quero mostrar aqui para vocês, esse rio aqui, ele trouxe, achei, ó, ele trouxe aqui 12.000 comentários com 7.000 likes. E aqui ele fala do OpenCall e ele me apresenta como autoridade no OpenCall. E esse rio sozinho do Ron me gerou 250.000 de faturamento em 48 horas. Olha o poder

### [16:17]

de um produto, olha o timing dele furar a bolha ao mesmo tempo, né? E olha a capacidade de um influenciador, né, de fazer um produto [música] que tem fit perfeito com a audiência dele, né? Então, olha só, olha que massa, né? Só para mostrar aqui o Rony falando de mim e me mostrando aqui. Cara, genial assim, Rony, ó, coraçãozinho pro Ronnie, que o Rony, cara, me ajudou demais aqui. E aí com isso, tipo, meu perfil explodiu, a gente cresceu muito e tal. E aí esse meu miniurso bombou e aí foi que veio toda essa grana. Então se você olhar aqui nessa estrutura aqui, esse rio do Roney, ele chegou em um dia a gerar para mim quase 100.000 de faturamento ali no pico, né? Então aqui foi muito legal. Essa estrutura do Rony trouxe pra gente 90.000. Então, quando a gente lançou esse minicurso, né, a gente veio bem tímido, crescendo, crescendo, crescendo. E aí o Ronnie postou e aí validou pra gente que esse curso consegue furar bolha e que ele é muito poderoso. Cara, a gente começou a apostar muito nesse minicurso e aí que entra toda a nossa estrutura. Então, o que que a gente fez?

### [17:18]

A gente pegou e mudou toda a nossa estrutura, tá? Então, eu vou voltar aqui pro meu desenho, cara, que eu preciso explicar para vocês, né? Então, tudo isso agora que a gente deu esse contexto e o que que aconteceu aqui, né? Então, pra gente comportar um crescimento dele, a gente começou a ter muitas coisas começaram a quebrar com essa explosão de pessoas, né? Então, a primeira coisa que aconteceu é que começou a entrar muita gente no curso e muita gente com dúvida no dia a dia. Então, a galera chegava com muita, muita dúvida, porque querendo ou não, o open é uma ferramenta complexa. Você tem que pegar, abrir um terminal, você tem que entrar no site do OpenCall e você tem que, tipo, abrir e eh o terminal, né? Cadê? Você tem que pegar, colocar comando aqui no terminal, instalar isso aqui, instalar o cloud code. Então ele tem uma jornada um pouco técnica. E aí o que a gente fez foi que a gente desenvolveu um open claw chamado open clawzinho para ajudar as pessoas. E o mais legal de tudo é que o open clzinho ele foi treinado em cima do meu

### [18:18]

agente da Mora. Então eu peguei o workspace da Amora, que é a minha gente, e usei ele como treinamento, né? Então aqui, ó, eu tava até apresentando pros meus alunos aqui a ferramenta. Dá uma olhada aqui, ó. Ó, open clusinho, apresente-se para os alunos da imersão. Ó, eu sou o open cluszinho. Nasci é porque o suporte do curso precisava de alguém que lembrasse do que já foi dito, mantivesse os alertas em dia e respondesse usando as transcrições de aulas como verdade principal. Bruno pediu esse reforço porque o time estava lutando para acompanhar perguntas, rodar comandos, blá blá blá. Minha missão é cuidar do suporte do Telegram com explicações simples e tirar dúvida com base nas memórias, que é a memória do meu agente. E aí o que ele faz é que ele salva todas as conversas todos os dias com um script para salvar todo o histórico no Supase. E a gente medir as principais dúvidas. E com essas principais dúvidas, o que a gente faz é que a gente criou essa base de conhecimento que se atualiza sozinho. Então, a gente tem essa base de conhecimento que ela se autoatualiza e toda vez que sai uma atualização do OpenCall, ele atualiza automaticamente

### [19:21]

os materiais do curso. Cara, isso não parece que a gente tá vivendo futuro? Que doido, né? Um curso que não só se autoatualiza, como tem um agente dedicado aqui que usa o próprio agente que eu montei como fundação para responder os alunos. E aí a gente tem aqui, né, o openlazinho respondendo nesses dois campos aqui, essas milhares de pessoas todos os dias, né? Isso que a gente migrou pro Telegram faz tipo duas semanas, né? Que a gente só tem 1000 pessoas aqui. Porque pensa naquele volume que a gente estava explodindo, cara, a gente lotou quatro grupos de WhatsApp em duas semanas, tipo, não cabia mais pessoas, então a gente chegou à conclusão que não tinha como escalar no WhatsApp e aí a gente decidiu migrar pro Telegram e perdemos lá 3, 4.000 pessoas para trás, mas faz parte, né? Então, o openlazinho veio como essa primeira área de agentes que a gente implementou aqui. A segunda coisa que a gente fez foi, cara, como a gente escala a área de marketing, né? E aí eu vou mostrar para vocês o que que a gente fez. A gente montou aqui uma estrutura de marketing. Quer ver? Eu vou abrir aqui é o do meu sócio que a gente fez aqui, que ficou bem legal aqui a

### [20:21]

apresentação, né? Então, o que que a gente fez aqui? A gente montou uma estrutura de marketing que ela vinha, tipo, a gente começou usando o OpenCall para monitorar a API da meta e puxar dados dos criativos automaticamente. Daí um segundo passo, a gente implementou o OpenCall para criar inteligência sobre os criativos. Então o OpenCall ele a gente transformou todos os criativos em Marks e a gente mapeou todos os ângulos, formatos, hook, performance de todos os criativos. Então a gente já tava puxando os dados das campanhas que perforavam bem e a gente sabia quais criativos estavam performando bem. E aí o que a gente fez foi que a gente pegou e começou a criar testes AB usando os criativos e testando vários ângulos, formatos, hooks e performance. Então o que acontecia? Toda vez que o nosso openla entendia que uma campanha performou bem e entendia que um criativo performou bem, ela aprendia e te extraía os padrões desses criativos. E aí a gente começou a aplicar esses learnings acumulados desses padrões e começou a criar e testes AB usando o próprio OpenCall. Então, o OpenCla ele lançava criativos e ele categorizava eles como

### [21:22]

duas categorias dentro do tráfego pago, como uma campanha normal e a campanha foguete. Então, a foguete era que dava para escalar, a normal, a que não dava, né? Então, ele começou a trazer esses dados, né? Então, quando a gente começou a aprender quais criativos performavam bem, quando a gente começou a ter dados de quais campanhas estavam indo bem, qual ângulo tava bom, qual hook tava bom, a gente começou a automatizar a produção de criativos. Então, a gente criou várias skills, né, que começaram a gerar esses banners automático. E aí, por exemplo, a gente criou 95 criativos em uma semana, todos eles baseado em dados do dia a dia. E aí a gente começou a escalar absurdamente a nossa estrutura. Então, a gente saiu de, tipo, R$ 2.000 por dia de venda para 5.000, para 8.000, para 10.000, para 14.000. E a gente chegou no auge a bater 50.000 em vendas por dia do nosso minicurso do OpenCall. Tudo isso automatizando com o Open Clautura de marketing. Então, se você chegar para mim e falar assim, o Open Cla, não dá para fazer nada, você manda esse vídeo pro seu brother e veja para ele o que dá para fazer com essa coisa, velho. Então, dá para fazer muita coisa. Ah, Bruno, Cloud faz a mesma coisa, faz, mas tenta fazer tudo isso

### [22:24]

aqui com o Cloud e faz isso com o Open Cloud, pr você ver a diferença que dá, né? Beleza? E aí, cara, como o open ele vai aprendendo, né, e ele vai tendo, construindo toda essa estrutura de memória e tudo mais, cara, ele começou a rodar tudo no automático, assim, ele estudava as campanhas, gerava reports, via criativos, criava novos criativos e ficava toda hora derivando. Então, o que a gente fez foi que a gente começou a criar depois uma automação que ele testava nossas campanhas e escalava, né? Eu vou ver se eu tenho algum report aqui de ed para abrir. A gente tem aqui um de exemplo que eu acho que já dá para você ver, ó. Então, a gente tem um aqui, né? Então, ó, esse aqui é um report que o OpenCloud gerava, né? Então, ele pegou aqui, gerou esse report aqui de de dia 26 de março, aí ele falava, ó, então essa aqui são as campanhas, né? Tá aqui os seus gastos, receita e tal. E olha, essa campanha aqui, ela tá estável, ó. Essa aqui tá escalando ruas de três, blá blá blá. Manter, manter, monitorar, manter. Então, a gente pegava e mandava esses reportes pros nossos gestores de tráfego, né? Aí a gente ia fazer todo esse trabalho. Então o nosso marketing começou a ficar 100% automatizado num

### [23:24]

loop de gerar dados, coletar hipóteses e criar hipóteses, testar criativos, aprender com isso, transformar esses aprendizados e dados e passar pro nosso gestor de tráfego. O que a gente fez foi que a gente não automatizou 100% do fluxo, porque a gente entende que se a gente soltasse dezenas de campanhas por dia na meta, a meta podia banir a gente, né? E aí a gente não quis arriscar e também porque o nosso gestor de tráfego é bom, a gente gosta dele. Então a gente começou, né? Então voltando pro nosso desenhinho e eu vou parar de ficar falando então tantas vezes, a gente decidiu aqui construir mais um agente aqui, né? Que esse agente se chama Leonardo da Viné, o nosso grande criador. E aí o Dav 20 ele começou a tocar essa estrutura de marketing. O Dav 20 começou a tocar toda a parte de COP, né, de criativos, blá blá blá blá blá. E aí o Leonardo começou a evoluir e o Leonardo passou a virar um agente da empresa. Então tudo isso que a gente foi construindo aqui dentro, né, a gente foi fazendo tudo isso no Telegram. Então

### [24:25]

aqui o Léo tava no grupo aqui, né, das dos sócios. Então aqui dentro desse grupo aqui é onde fica eu e os meus sócios. A gente também colocou o Léo aqui dentro da empresa. Então a gente toca aqui toda a parte de marketing, a gente toca aqui toda a estrutura de toda a empresa aqui dentro com a nossa equipe. Então o Léo começou a virar esse agente que todo mundo começou a criar essa essa estrutura, né? Então aqui aconteceu duas coisas muito importantes. Nesse processo todo de ir montando a nossa empresa de agente. A gente entendeu o que é montar uma empresa de agentes. Então a gente começou a escalar todas as áreas da nossa empresa usando OpenCall. Então todas as áreas de todos os processos. E a gente conseguiu sair de uma empresa com cinco pessoas de zero para 15 milhão de faturamento, sem contratar ninguém, colocando OpenCall e automatizando todos os processos. Mas é óbvio que esse processo ele é longo, né? Longo que quer dizer, a gente fez em um mês tudo, mas ele é longo no sentido de que tem uma curva de aprendizado para você implementar o os dados, né? Então

### [25:25]

quando a gente começou a vender esse miniurso de OpenCall, a gente começou a vender esse miniurso por R$ 97 e a gente viu que o perfil das pessoas que estavam comprando o OpenCla eram empresários, a grande maioria. E eh para dizer a grande maioria é 88% das pessoas eram empresárias, né? Então, a gente criou uma página de upell e nessa página de upell colocou um e-book com 20 cases de aplicações práticas de OpenCall em troca de respostas e a gente teve 3.000 respostas e a gente mapeou a nossa persona, mapeou os interesses dela, as dores dela, as expectativas dela. Então, a gente fez um baita de um trabalho de coleta de dados. E aí, cara, quando a gente começou a ver, a gente começou a entender tudo que tava acontecendo na nossa empresa. Então, como que a gente vira uma empresa OpenClow first, né? Então, a gente começou a implementar a gente no suporte, a gente em marketing, a gente na administração da empresa, a gente na área administrativa, a gente na operação, tudo isso com o da 20, né? Então da 20 e a estrutura basicamente ficou assim, ó. Vou vou mostrar para vocês aqui como que a gente fez a

### [26:26]

arquitetura da nossa empresa, tá? Então, basicamente, eu e os meus sócios a gente colocou aqui, né? Então, todos os sócios têm o seu próprio OpenCall. Então, um diretor tem o seu open aqui, um diretor tem o seu open aqui e a gente tem o open dos diretores, né? Então, o open call dos diretores é o open call e os meus sócios nós temos aqui dentro. Então, esse open ele acaba tendo permissão geral de toda a empresa, né? Então, a gente criou esse agente porque pensa comigo, se eu tenho um agente, meu sócio tem um agente, todo mundo tem um agente e a gente quer debater sobre um projeto usando nossos agentes, que que eu vou fazer, velho? Vou pôr os três agentes para ficar conversando sozinho numa sala do WhatsApp? não faz sentido. Então, a empresa precisa de um open para ela ter uma visão da empresa inteira, né? Um openla dos diretores. E aí, o que a gente fez foi que a gente construiu um cérebro aqui dentro, né? Então esse cérebro ele é o cérebro que é o grande segredo de tudo, porque pensa comigo, na era da IA nasce ferramentas novas todas as semanas. Então se eu fosse eh me focar no OpenCla ou no cloud ou no chat

### [27:27]

GPT, eu tava ferrado porque elas lançam uma feature nova por semana. Então assim, como a gente monta uma estrutura que ela pode ser uma estrutura eh universal que funciona em qualquer ferramenta de qualquer forma. E foi que a gente teve a ideia de montar esse cérebro da empresa. E aí com esse cérebro da empresa a gente conseguiu entender como criar agentes com acessos granulares, com permissionamento, com e habilidades específicas, né? Então esse aqui foi o primeiro passo que a gente fez, a gente começou a implementar toda essa estrutura aqui dentro que eu fui mostrando para vocês, né? Então isso aqui é uma apresentação que a gente fez de uma imersão que eu já vou te explicar o que é essa imersão, né? Então basicamente, né, a gente começou tendo um agente dos sócios aqui, né? Então nós começamos tendo, eh, um agente pessoal de cadacio, depois a gente criou um agente geral, né, igual o caso do Walter que eu mostrei ali, então mesmo agente com a equipe inteira. Depois a gente começou a segmentar um agente por área. Então a gente começou a ter um agente que tocava três, quatro áreas diferentes e depois a gente tinha um agente por

### [28:28]

área mais um agente master que no caso é o Léo. E eh a gente colocou esse suprassumo, né? Então existe essa evolução que a gente percebeu que uma empresa precisa passar para ela implementar uma estrutura, vamos dizer em inglês, entic, né? Uma estrutura de agent first, que ela consegue trabalhar humanos e máquinas, né? Cara, eu me sinto no filme do Matrix falando isso, né, mano? Mas é bizarro. E aí, cara, quando a gente foi crescendo a nossa empresa e montando tudo com o Picla e criando todas essas skills e e cara, foi uma loucura, a gente aprendeu como escalar a empresa e eh a gente aprendeu e transformou isso num segundo produto. Então, depois que a gente passou por toda essa jornada aqui, nós entendemos que uma dor que esses empresários tinham era como que eu torno, né, a minha empresa uma empresa de agentes, uma empresa entic, né, que é a mesma coisa que a gente estava fazendo aqui com a Pixel. Então, o que a gente fez foi que a gente lançou um novo produto aqui dentro e esse produto a gente chamou ele

### [29:29]

de imersão OpenCall para negócios. E esse produto foi um produtinho bem baratinho também, assim, muito barato, de R$ 397, né? Então a gente lançou uma landing page e o mais legal dessa landing page, né? Deixa eu só abrir aqui ela aqui. Vamos lá. OpenCla.pxucação imersão. Então o mais legal dessa landing page é que tudo isso aqui foi 100% feito pelo open, né? E cara, acredite ou não, 22% de conversão na página, né? Então a gente colocou aqui a imersão, foi super legal, blá blá blá. E aí, cara, a gente começou a vender essa imersão para essa base de alunos, né? Então, aqui na época a gente estava falando já de uns 5.000 alunos mais ou menos, [música] né? Então, a gente lançou essa imersão para esses 5.000 alunos aqui e a gente acabou vendendo dentro dessa imersão 450 unidades, né? Então, a gente passou o fim de semana inteiro montando essa apresentação. Então, a gente trouxe tudo que a gente fez em dois dias, né? Então, como a gente montou. Então, basicamente, a gente mostrou pr as pessoas nessa imersão aqui, eu e os meus sócios, como

### [30:30]

foi todo esse processo durante um mês da gente criar esse cérebro que é essa estrutura organizacional, como a gente criar skills pra gente automatizar todas as atividades dos funcionários, como a gente criar uma criadora de skills, o que, como os Chroms fazem os agentes trabalharem de madrugada, o que que a gente implementou de camada de segurança. No segundo dia a gente explicou como criar multiagentes, é, ou seja, ter agentes trabalhando com níveis de acesso, com permissionamento, por área, como a gente criou o nosso agente de marketing de performance, como a gente criou o openlazinho e como vocês podem implementar isso na empresa de vocês. Então, a gente fez uma baita de uma entrega. Quando eu falo baita de entrega, não tô me gabando do que eu fiz, porque eu acho que eu fiz um excelente trabalho, mas eu falo baita de entrega baseado no que as pessoas e eh avaliaram. Então, se você olhar aqui o dia 2 da imersão, do dia 1 da imersão, a gente teve um NPS de 78, então 84% das pessoas promoveram, sendo que a confiança para aplicar ficou ainda um pouco baixa, né? Porque quer ou não, a gente criou um produto que eu não sei

### [31:30]

se existe no mercado ou se existe, eu vejo no Brasil, eu nunca vi ninguém fazer de certa forma. Então a gente criou esse produto aqui com NPS 78 e no segundo dia a gente teve o NPS 71, 80% promotores, 11% passivos, [música] né? Então olha que loucura. A gente teve um produto que teve uma [ __ ] de uma entrega e a gente fez aqui o um [ __ ] de um serviço, né? Então se você falasse assim: "Tá, mas o que que é esse segundo cérebro e tal". Cara, segundo cérebro basicamente é isso aqui, ó. Eu vou abrir aqui o nosso produto da imersão do nosso repositório aqui para você ver. Então a gente tem esse produto aqui chamado imersão opencal nos negócios, né? Então o que que é esse produto, né? Então eu vou abrir aqui essa imersão de Opencopos negócios e mostrar, né? Então o segundo cérebro é essa estrutura aqui, né? A gente mostra pras pessoas como elas criarem um segundo cérebro na empresa delas, então como que ela cria uma empresa para agentes trabalharem dentro da sua empresa como funcionários super inteligentes. Então a gente veio aqui e criou esse cérebro onde a gente tem uma

### [32:30]

estrutura, né? Então o que que é esse cérebro? O cérebro é um repositório no GitHub que serve como uma memória persistente de todos os agentes de a da empresa. Quando a gente pensa em tempo real, o cérebro guarda tudo que importa, que são esses os grandes pilares: contexto, processos, resultados, base de conhecimento e rotinas, né? Então, basicamente, a gente tem toda a estrutura que a gente montou para explicar como funciona a estrutura de empresa, a estrutura de áreas, skills, projetos e tudo com um mapa, né, de como os agentes podem ler as coisas, entender as coisas, o que que eles guardam, como eles guardam. Aí a gente explicou toda a estrutura de skills, como a gente faz skill por área, skill por por projeto, skill de tudo, né? Então, a gente tem toda a estrutura de eh organização, de o que você faz para você transformar sua empresa numa empresa igêntica, né, que sexy falar isso, mas assim, né, uma empresa de agentes. Então, o mais legal de tudo é que eu não tava vendendo um sonho. Tipo assim, quando eu vendia Microssas, eu vendia um sonho da pessoa validar a ideia dela e construir um SAS,

### [33:31]

mas a taxa de sucesso não é alta, porque nem todo mundo consegue passar por todos os desafios de lançar um SAS, que não é uma coisa trivial, né? né? Então você vai lançar um SAS, você tem que entrevistar pessoas, validar ideias, testar fake door, construir landing page, fazer tráfego. Você tem que um, você tem uma série de processos que muita gente, à medida de cada etapa, vai desistindo do processo, porque às vezes vê uma barreira de dificuldade. Agora você vê é a gente montando um produto de R$ 97, cara, que chega para um doutor, um médico, um advogado, um dentista, um contador, e eles conseguem criar um agente em 2 horas que automatiza coisas para caramba na sua empresa. Olha o impacto e o poder disso. Então, o boca a boca do nosso curso foi muito grande. O boca a boca, eu não lembro de cabeça o a métrica, mas representou mais de 30% das vendas do nosso OpenCall, desses 7.000 alunos que a gente teve nesse mês e meio. Então a gente construiu um produto

### [34:33]

matador, cara, matador que [música] traz um aha moment muito forte para empresários. Então a gente começou a circular em todos os grupos de WhatsApp e tudo mais. Minhas redes sociais explodiram. Meu Instagram começou a crescer 30.000 1000 seguidores por mês. Então assim, a gente acertou em cheio. E o mais legal de tudo é que não só eu ensino como montar o Open Claw, como eu tava aqui na prática, na prática, implementando em toda minha estrutura, em toda a minha empresa. Então tudo isso só foi possível porque a gente fez primeiro, descobriu que deu certo, aonde a gente errou, gastamos dinheiro para caramba errado e a gente conseguiu parar uma estrutura de pé. Aí você deve estar se perguntando assim: "Tá, mas Bruno, quanto você gasta em agentes na sua empresa?" Cara, cadacio tem uma assinatura de R$ 1.000 do Cloud [música] Max, né? Então, a gente tem aqui vezes três aqui, né? Então, a gente tem a assinatura dos sócios. O da 20, que é o agente da empresa, ele também tem o Cloud Max. Então, a gente tem aqui uma vez, tá? E eu na pessoa física tenho uma

### [35:36]

assinatura do Cloud Max de R$ 500 como fall. Então, se cai o meu cloud porque estourou a minha sessão no meu open, eu tenho um fall [música] de R$ 500 aqui. Agora, contando VPS, tudo que a gente gasta, mais o openlazinho, né, que o openlazinho também é meio bebum. O openlazinho a gente paga R$ 1.000 o plano da Open AI e usa o 5.1 Mini Codex. Então, cara, eu acho que se somar todas as ferramentas de agentes que a gente tem aqui, toda essa nosa estrutura, eu devo gastar tipo R 5 a R$ 6.000 R$ 1.000 por mês, assim, chutando por cima, cara. 5 a R$ 6.000 por mês, né? 5 R$ 6.000 por mês de custos de A para me trazer uma receita de absurdamente 1.3 milhões. Então, você me diz que OpenCla e IA não tem uma aplicação prática ou só serve para desenvolver software? Cara, na minha visão, só faltou visão. É isso. Porque

### [36:37]

hoje em dia, na era dos agentes, o que importa é você ter criatividade. É a criatividade de você conseguir implementar uma estrutura em gente na sua empresa, né? Então, tudo isso aqui que a gente ensinou nessa imersão, tipo, o que a gente fez no final da imersão, foi a gente vender uma mentoria para essa galera aqui. Então, a gente abriu 10 vagas dessa mentoria aqui. Eu acho que eu tenho até o pit aqui dela, que foi esse fim de semana, né? Então, tá bem fresquinho aqui. Ah, p. Então, a gente ofereceu esse produto aqui pra galera no final, né? Eh, e a gente colocou aqui uma mentoria de 90 dias com seis encontro aos vivos, com os mentores e a gente ajudava as empresas a fazer um diagnóstico, um plano de ação para implementar nas empresas com acompanhamento individual. Então, a gente tinha um grupo onde as empresas podem criar um grupo de WhatsApp com seus sócios, funcionários e a gente fica ali os três sócios dentro do grupo e a gente vendeu essa mentoria por R$ 30.000, né? E aí quando você olha aqui

### [37:37]

isso, o impacto disso aqui na receita foi esse boom aqui que a gente faturou R40.000 em um dia, né? Então, essa estrutura inteira aqui é é o que a gente fez, é o que a gente montou. Eh, hoje a minha empresa, ela inteira roda dentro desse segundo cérebro que eu mostrei para vocês. Então, a gente tem uma empresa que ela é inteira orientada a agentes e metade da minha empresa é agentes trabalhando e a outra metade é humanos. Agora, cara, eu vou falar para você o que que eu acho que é besteira, né? É besteira essa ideia de você deixar tipo: "Ah, vou deixar milhões de agentes trabalhando de noite para mim fazer não sei o qu". Cara, no final do dia isso aí, tipo, é besteira. A, eu acho que o maior ganho que eu tive escalando uma empresa nesse ponto com agentes, não foi essa ideia de, tipo, ter funcionários 247 e tal, mas foi o poder que eu e a minha equipe tivemos. Então, a gente pega uma pessoa e júnior e a gente cria skills onde essa pessoa júnior consegue replicar coisas e a gente ensina ela a ter uma lógica de usar os agentes,

### [38:39]

porque tem uma lógica de uso, cara. Ela saiu de júnior para tipo sior em uma semana. Então, a capacidade que você tem de usar um agente pr você acoplar ele em você como se fosse uma armadura e você ter super poderes e você conseguir fazer coisas com muito mais qualidade, muito mais velocidade é bizarro, é surreal. Eu sinto que, né, se você pensa a nível financeiro, a gente tá falando de R 1.400.000, então a gente tá falando de R$ 280.000 R$ 1.000 por red count, né, por faturamento de redcount na empresa, né? Isso vai manter todos os próximos meses? Não sei. Eu só tô falando para vocês o que eu aprendi nesse um mês e meio, que é tipo assim, ontem. Mas o que para mim ficou claro é os agentes eles são é ferramentas super poderosas. Eles são um diferencial competitivo gigantesco pro seu negócio, gigantesco. Então, se você ainda não sabe o que que é um agente, eu recomendo muito você comprar o minicurso, claro, mas você estudar mais sobre os agentes, né? E não cair nesse hype de ficar testando ferramenta. Ah, é cloud, é Paper Clip, é OpenCall. Porque

### [39:41]

no final do dia, cara, olha, tem a ferramenta, o que importa no final do dia, o grande segredo de tudo isso é você ter esse segundo cérebro. Porque quando você transforma esse contexto, essas habilidades numa coisa para agentes, você roda isso em qualquer ferramenta. No cloud eu rodo tudo isso aqui no OpenCall. E se eu sentar no computador e abrir aqui o meu cloud code aqui, que é esse bonitinho aqui, você pode continuar trabalhando nos mesmos projetos, como se eu tivesse falando com o meu open. Então, o que conta no final do dia é esse segundo cérebro que você monta com todas as rotinas, né, que são os crons, todas as skills, todo a o contexto da empresa. Então você cria tudo isso e, cara, você consegue escalar a sua estrutura. Então, qual que é a conclusão que eu tiro nesse longo vídeo de 40 minutos para vocês? Assim, para mim, a grande verdade é que é um fato que em 2026 empreender está diferente. E não porque é mais fácil construir software ou porque a IA tá mais inteligente, mas porque a IA faz as

### [40:41]

coisas para você. E a segunda coisa que eu acho que muda muito o jogo é que a IA não só faz como ela lembra. E o conhecimento ele ele acumula e ele vira um conhecimento igual juros composto, assim, ele vai acumulando e ficando cada dia mais inteligente. Então a IA ela mudou hoje a forma de trabalhar. Eh, eu sou uma empresa pequena, eu consigo aplicar essa mesma estrutura numa empresa grande? Consigo. Já apliquei eu já pessoalmente numa empresa de 100 funcionários. Consigo aplicar numa empresa de 1000? Não sei, aí tem outras camadas de governança de compliance, mas assim, acho que a moral da história é: os agentes vão mudar a forma como a gente trabalha. A gente não pode cair no hype de ter dessa história de ter eh funcionários trabalhando de madrugada, mas se entender que os nossos funcionários ganham super poderes, a gente tem que entender que eh no meio de todo esse ruído, de tudo que tá acontecendo, a coisa mais importante sempre vai ser contexto, rotinas e skills. Então não importa todo o resto, não importa a ferramenta, é sempre contexto, rotinas, skills. Então isso é muito importante quando você tiver

### [41:42]

trabalhando com seus projetos. E eu também recomendo demais que vocês estudem eh o OpenCla, independente de você usar cloud, de você usar chat GPT, qualquer coisa, a dinâmica de Open Claw, que é igual o Jansen falou da Nvidia, toda empresa no mundo tem que ter uma estratégia OpenC. Então, se o maior CEO da empresa mais valiosa do mundo falou isso nesse mês de março num evento, significa algo. Então, não quer dizer que OpenC é hype, quer dizer que ele muda a estrutura como a gente trabalha. Se você ainda não viu uso para essa ferramenta, tá tudo bem. Mas você tem que entender que para um nível corporativo, para um B2B, essa ferramenta faz muita coisa, principalmente quando você põe ela na mão de pessoas mais leigas. Então ela é bizarro, tá? Então, eu acho que é isso, gente. Eu tô me estendendo muito aqui, mas eu quero deixar essa mensagem aqui, eh, que, cara, novos tempos, estudem, aprendam, tem muita oportunidade para todo mundo ganhar muito dinheiro nesse processo. Se você quiser empreender com isso, vender serviço disso, você quiser ajudar as empresas, porque as empresas

### [42:43]

vão precisar desse conhecimento, dessa estrutura de agentes de segundo cérebro. Então assim, a gente tá hoje no momento de evolução. Então eu sei que o momento é caótico, a gente tem guerra, a gente tem Trump, a gente tem um monte de coisa maluca acontecendo, mas a gente tá num momento incrível para se empreender, construir negócios e explorar esse modelo de agentes, tá? Então meu conselho para vocês é criem seus agentes e aprendam, porque esses Pokémons aí eles vão mudar a forma como nós trabalhamos. Então, em breve, na minha visão, assim, só para concluir, eu acredito que todo mundo vai ter o seu agente. E pior ainda, eu acho que todo mundo vai levar o seu agente de um emprego pro outro. Então, daqui um futuro próximo, nossos filhos vão ter um tutor que é um agente na escola que vai ajudar eles. Eles vão sair da escola, vão pra faculdade, vão levar o seu agente, vão da faculdade pro seu primeiro emprego com seu agente, do seu primeiro emprego pro seu terceiro emprego com o seu agente. E as pessoas vão carregar seus agentes para todos os lados. E na minha visão, essa é a grande tendência desse ano, as empresas serementic. nas pessoas terem seus agentes, porque

### [43:44]

nós temos um parceiro que ele é mega inteligente e proativamente faz as coisas e aprende todos os dias. Então, o futuro é muito louco. Mas eu tô muito animado e eu espero que esse vídeo de alguma forma tenha gerado valor para você e abstraia qualquer coisa que eu falei sobre dinheiro, porque o objetivo aqui não é me gabar sobre grana, mas trazer uma mensagem sobre como é possível a gente montar e escalar uma empresa na era da IA usando agentes, tá bom? E de novo, eu não sou dev, tá? Não sou uma pessoa técnica, então é para qualquer um, funciona e quase todos os meus alunos não são pessoas técnicas, então isso aqui funciona para você também, tá bom? Gente, não esquece de deixar seu like e seguir se esse vídeo te gerou algum valor. Fiz de coração, freestyle. Estamos junto. Vejo vocês no próximo vídeo.
